DENPASAR, BALIPOST.com – Tim Resmob Satreskrim Polresta Denpasar berhsil mengungkap – Kasus pencurian mobil di Jalan Kusuma Dewa, Denpasar. Pelaku ialah Kadek Wijana Wirnata alias Ramos (52) dan Lalu Hendrayani alias Hendra (39). Kasus pencurian ini dilaporkan Abdul Said (38). Mobil Daihatsu Xenia DK 1691 MJ di Jalan Kusuma Dewa, Denpasar, milik I Putu Edi tapi dititipkan di TKP. Menurut AKBP Jiartana, Sebenarnya pelaku ke TKP untuk membicarakan masalah utang Rp 35 juta dengan pelapor (Said-red). Namun saat kejadian, Abdul Said sedang pulang kampung di Sidoarjo, Jawa Timur. Mobil tersebut dicuri oleh tersangka karena dikira milik Abdul Said. Tersangka membuat duplikat dari kunci mobil serta memasang nopol palsu K 9248 GN. Mobil tersebut lalu dibawa ke sebuah bengkel cat mobil di Jalan Danau Poso, Sanur. Penyelidikan dilakukan oleh Tim Resmob Polresta dipimpin Kanit I Iptu Made Putra Yudistira. Selanjutnya pada Rabu (8/1), kedua pelaku ditangkap dan barang bukti mobil diamankan dari salah satu bengkel, plat palsu serta kunci duplikat. (Kerta Negara/balipost)
