(BP/Istimewa)DENPASAR, BALIPOST.com – Berawal beredarnya video trek-trekan di Jalan Sunset Road, Kuta, berujung menabrak mobil, Minggu (19/1), anggota Satlantas Polresta Denpasar melakukan penyelidikan. Alhasil polisi mengamankan tiga pelajar. “Pelaku tersebut kami kenakan Pasal 311 ayat 2 Undang-undang nomor 22 tahun 2009 tentang lalu lintas dan angkutan jalan yaitu setiap orang yang dengan sengaja mengemudikan kendaraan bermotor dengan keadaan yang membahayakan bagi nyawa atau barang yang mengakibatkan kecelakaan lalu lintas dengan korban luka ringan kerusakan kendaraan dan atau barang di pidana paling lama 1 tahun atau denda Rp 3 juta,”  ucap Kapolresta Denpasar Kombes Pol. Ruddi Setiawan, didampingi Kasatlantas AKP Adi Sulistyo Utomo, Jumat (24/1). (Kerta Negara/balipost)
