Denpasar sebagai pusat pendidikan, ekonomi, pemerintahan, dan bisnis memberikan pengaruh yang signifikan terhadap tingkat kepadatan penduduk. Karena telah mencapai lebih dari 5000 per kilometer persegi. Idealnya satu kilometer persegi dihuni oleh 500 orang. Kondisi ini tidak terlepas dari posisi Denpasar sebagai pusat ibukota. Semua terkonsentrasi di kota ini. Karena itu, tugas pemerintah menyiapkan sarana dan prasarana serta fasilitas umum yang menjadi kepentingan bagi warganya. Disdukcapil Badung Genjot Pencetakan KIA Dikatakan dengan luas Denpasar yang hanya 127,78 kilometer persegi atau 2,18 persen dari luas Pulau Bali, telah dihuni oleh 930.000 jiwa (BPS). Penduduk yang ber-KTP Denpasar mencapai 648.923 jiwa. “Ini berarti tingkat kepadatannya telah mencapai 5.078,44 jiwa per kilometer persegi,” katanya. (Asmara Putera/balipost)
