Wakil Ketua Umum Brigaz(Brigade Suporter, sebutan untuk pendukung Bali United) Bali menyampaikan bahwa anggota supporter brigaz memiliki aturan dan tata tertib yag harus dipatuhi sehingga tidak pernah terlibat kerusuhan. Brigaz ini sendiri lahir pada 28 Februari 2011 ketika tim sepak bola Bali Devata berlaga musim itu. Brigaz ini sendiri adalah salah satu elemen yang berperan atas suksesnya Bali United merebut gelar juara 1 tahun 2019, karena kelompok Brigaz senantiasa mendukung Bali United baik di dtation I Wayan Dipta, maupun ketika berlaga keluar kandang.
