(BP/ist)DENPASAR, BALIPOST.com – Kejuaraan catur terbuka bertajuk Open Tournament Maranatha Cup XIII akan digelar di Denpasar pada 14-19 Februari mendatang. Penanggung Jawab Panitia Fredrik Billy di Denpasar, Selasa (7/1), menyatakan, event bergengsi ini digelar tiap tiga tahun, dan terakhir diselenggarakan pada 2015 silam. Seyogianya kejuaraan dihelat pada 2018, tetapi diundur menjadi 2019. Turnamen kali ini diharapkan diikuti 125 pecatur bergelar dan nongelar ditambah 25 pecatur pelajar.(Daniel Fajry/balipost)
