(BP/Istimewa)DENPASAR, BALIPOST.com – Sebanyak ribuan kendaraan ditindak Dinas Perhubungan Kota Denpasar pada 2019. Mulai dari peneguran, tempel stiker, cabut pintil hingga diderek. Menurut Kepala Dinas Perhubungan Kota denpasar, Ketut Sriawan saat dikonfirmasi di Denpasar, Rabu (8/1), jumlah kendaraan yang ditertibikan mencapai 10.460 kendaraan. Kegiatan penertiban ini bertujuan untuk terus meningkatkan kesadaran masyarakat agar tertib dan peduli keselamatan berlalu lintas. Sriawan mengatakan, tindakan tegas yang dilakukan jajaran Dishub Denpasar pada intinya untuk menciptakan kelancaran dan ketertiban dalam berlalu lintas serta sebagai wujud penegakan Perda. (Asmara Putera/balipost)