(BP/ara)DENPASAR, BALIPOST.com – Satpol PP Kota Denpasar kembali menggiring pelanggar perda ke sidang tindak pidana ringan (tipiring), Rabu (15/1). Kali ini yang diajukan ke sidang tipiring terdiri atas 16 orang Pekerja Seks Komersial (PSK) dan tiga Pedagang Kaki Lima (PKL). Sidang dengan hakim Putu Gede Novyarta menetapkan semua pelanggar ini mendapatkan denda yang bervariasi mulai dari Rp 100 ribu hingga Rp 200 ribu. Ke-16 PSK yang disidang merupakan hasil pengamanan di Padanggalak dan di Jalan Bung Tomo. Sementara ketiga PKL melanggar perda dengan berjualan di trotoar serta di badan jalan di Jalan Tukad Badung, Jalan Cargo dan Jalan Gunung Salak. Hakim menjatuhkan denda Rp 200 ribu dengan subsider kurungan 3 hari kepada sejumlah PSK. Sebagian lagi didenda Rp 100 ribu. (Asmara Putra/balipost)    
