Tempat pembuangan sampah sementara (TPS) underground di Kereneng, Denpasar, sudah diujicobakan. Saat ini sudah ada dua kali pengiriman sampah dari TPS ini ke TPA Suwung. TPS underground Kereneng ini merupakan yang kedua di Denpasar setelah TPS di Jalan Pulau Kawe. Dikatakannya, TPS underground merupakan upaya Pemkot Denpasar untuk menata estetika kota agar tak ada sampah menumpuk di atas tanah. Secara keseluruhan, pengadaan satu TPS underground menelan anggaran Rp 3,5 miliar – Rp 4 miliar. Anggaran ini cukup besar, karena harus ada bunker yang benar-benar kedap air.