(BP/eka)DENPASAR, BALIPOST.com – Puluhan anggota DPRD Kota Denpasar harus menjalani tes urine, Rabu (15/1). Pemeriksaan urine ini dilakukan BNN Kota Denpasar sebagai langkah pencegahan terhadap penyalahgunaan narkoba. Kepala BNN Denpasar AKBP Hagnyono mengatakan, kegiatan ini merupakan langkah strategis dalam mencegah penggunaan narkoba. Pihaknya menyasar anggota dewan untuk tes urine karena mereka merupakan wakil rakyat yang menjadi panutan masyarakat. Pihaknya ingin menunjukkan kepada masyarakat bahwa anggota dewan bersih dari narkoba. (Asmara Putra/balipost) 
