Keberadaan Pertamini kini tumbuh ibarat jamur di musim hujan. Kondisi ini mengundang keprihatinan banyak pihak. Dari segi keamanan belum memenuhi standar. Terkait pertanyaan ini, Ketua Hiswanamigas Dewa Ananta dan Sales Brand Manager Pertamina Warih Wibowo mengaku pola distribusi BBM kini sudah tidak lagi menggunakan sistem manual. Kini sudah ada sistemnya, yakni Online Deleveri Information (ODI).Dengan cara ini, semua bisa dipantau secara online. Namun, Dewa Ananta menduga masih ada oknum yang mencari keuntungan dengan menurunkan minyak di tempat yang tidak seharusnya.