Kondisi rumah tetap seperti saat korban ditemukan sudah tidak bernyawa di kamarnya. “Tidak ada yang berani memindahkannya. Barang-barang di dalam rumahnya juga masih utuh,” kata Kadek Dwi, pemilik toko yang bersebelahan dengan warung makan milik korban. Kadek Dwi menyampaikan, situasi rumah sepi pascakasus tersebut. Untuk melacak keberadaan pelaku yang tak lain suami korban, polisi memeriksa kakak kandung pelaku yang tinggal di Jalan Nangka, Denpasar. “Saat dimintai keterangan kakak pelaku mengaku tidak tahu. Posisi pelaku tidak diketahui sampai sekarang,” kata Kapolsek Denpasar Timur (Dentim) Kompol I Nyoman Karang Adiputra, Rabu (8/1) Dalam Minggu Ini, Rekonstruksi Pembunuhan Botak akan Digelar. Selain itu, menurut Kompol Karang, Tim Opsnal Polsek Dentim dan Polresta Denpasar melakukan pencarian ke Madiun, Jawa Timur. Namun pelaku tidak ada di rumahnya. Perwira melati satu di pundak ini mengimbau kepada masyarakat yang tahu keberadaan pelaku supaya menginformasikan pihak kepolisian terdekat. Pemilik warung, Ni Ketut Raning Siartini (37) ditemukan tewas bersimbah darah di kamar kosnya di Jalan Waribang No. 18, Denpasar Timur (Dentim), Kamis (26/12). Wanita asal Kintamani, Bangli ini dibunuh dan pelakunya diduga suaminya berinisial Rg (32). (Kerta Negara/balipost)
