Berkas perkara dugaan korupsi Sisa Lebih Penghitungan Anggaran (Silpa) per 31 Desember 2017 di Desa Dauh Puri Kelod, Denpasar, dengan tersangka bendahara Desa Dauh Puri Kelod, Ni Luh Putu Ariyaningsih, dinyatakan lengkap. Pelimpahan tahap II dari jaksa penyidik ke jaksa penuntut dilakukan, Kamis (9/1). Usai pelimpahan, tersangka yang didampingi kuasa hukumnya, Putu Bagus Budi Arsawan, langsung dibawa ke LP Kerobokan. Pihak kejaksaan mengatakan, dasar penyidikan mengacu pada Permendagri 7 tahun 2007 yang sudah diganti dengan Permendagri No. 113 tahun 2014 tentang Pengelolaan Keuangan Desa. Dan jika mengacu pada Permendagri tersebut, yang paling bertanggung jawab dalam pengelolaan dana desa adalah Kepala Desa atau Perbekel.
