DENPASAR, BALIPOST.com – Pedagang dan pengunjung Pantai Mertasari, Sanur, Denpasar Selatan, Rabu (22/1) dibuat heboh oleh Arif Setio Laksono (26). Setelah ribut dengan pacarnya di pantai tersebut, kedok pria asal Jember ini yaitu pengedar 1.717 butir pil koplo terbongkar. Setelah ribut dengan pacarnya, kata sumber, pelaku kabur dan dikejar warga. Akhirnya pelaku berhasil ditangkap warga dan tak lama kemudian anggota Ditresnarkoba Polda Bali datang.Di dalam tas milik pelaku ditemukan pil koplo 1.717 butir.(Kerta Negara/balipost)    
