Kasus air Tukad Badung berbuih kembali terlihat pada Sabtu (11/1). Pelaku pembuang limbah masih ditelusuri jajaran Dinas Lingkungan Hidup dan Kebersihan (DLHK) Kota Denpasar. Menurut Kasatpol PP Denpasar Dewa Anom Sayoga didampingi Kabid Penegakan Perda Satpol PP Made Poniman, Senin (13/1), pihaknya kini bukan saja menindak dengan mengajukan pelanggar ke sidang tipiring, melainkan juga membawa kasus tersebut ke penyidik umum, yakni kepolisian. Karena pembuang limbah ke sungai, termasuk limbah sablon bisa dijerat dengan UU Lingkungan. Mereka sudah mencemari lingkungan, dampaknya luar biasa bagi kelestarian lingkungan. Sebelumnya, setelah terbukti melakukan pelanggaran pembuangan limbah tekstil (sablon) ke Tukad Badung, pemilik usaha sablon Mila Batik diberikan sanksi oleh Satpol PP Denpasar berupa penyegelan usaha, dan juga digiring ke sidang tipiring.
