Wisata Tahura Ngurah Rai. (BP/dar)DENPASAR, BALIPOST.com – DENPASAR, BALIPOST.com – Taman hutan raya (tahura) Ngurah Rai yang ditanami 18 jenis mangrove., dengan luas kurang lebih 1.373 hektar , merupakan salah satu kawasan ekowisata yang ada di tengah perkotaan. Kawasan ini dikelola UPTD Tahura Ngurah Rai sejak tahun 2006. Saat ini, rata-rata wisatawan yang berkunjung sekitar 20 orang hingga 25 orang perhari dan dikenakan biaya sebesar Rp 10 ribu untuk orang dewasa, serta anak-anak sebesar Rp 5 ribu. Di kawasan eko wisata Tahura Ngurah Rai pengunjung dapat berjalan menelusuri hutan mangrove melalui jalur traking terbuat dari kayu. Setiba di ujung hutan, pengunjung akan melihat hamparan air laut yang diatasnya terdapat jalan tol Bali Mandara, serta pesawat terbang yang akan mendarat maupun tinggal landas dari Bandara Ngurah Rai. Eko wisata Tahura Ngurah Rai merupakan kawasan konservasi namun masih minim akan sarana dan prasarana pendukung seperti sarana informasi bagi pengunjung tentang taman hutan mangrove yang berisi visual dari kawasan tahura, sarana tracking yang ruak serta masih banyaknya sampah plastic (Agung Dharmada/balipost). 
