DENPASAR, BALIPOST.com – Penahanan Perbekel Pemecutan Kaja A.A.Ngurah Arwatha oleh Kejaksaan Negeri (Kejari) Denpasar menjadi perhatian banyak pihak. Setelah ditahan, yang bersangkutan tidak akan bisa melaksanakan tugasnya sebagai perbekel. Namun, Dinas Pemberdayaan Masyarakat Desa (DPMD) Denpasar belum menentukan sikap. Kepala DPMD Denpasar I.B. Alit Wiradana mengaku sedang berkoordinasi dengan Kejari Denpasar untuk mengetahui secara jelas perkaranya. Karena itu, pihaknya belum bisa mengambil langkah-langkah strategis untuk menindaklanjuti perkembangan perkara ini. Perbekel AAN Arwatha setelah dilakukan pelimpahan tahap II, Kejari Denpasar langsung melakukan penahanan. Penahanan perbekel aktif ini dilakukan karena tersangka diduga melakukan tindak pidana korupsi atas dana pungutan yang dilakukan petugas Linmas desa setempat. (Asmara Putera/balipost)
