DENPASAR, BALIPOST.com – Kawasan pariwisata Sanur perlu mendapat perhatian lebih dari lintas instansi. Karena selama ini masih banyak infrastruktur yang perlu mendapat perbaikan. Salah satunya, lampu penerangan jalan di sepanjang jalur jogging track pinggir pantai. Mulai dari Pantai Matahari Terbit sampai Mertasari.Wakil Ketua DPRD Denpasar Wayan Mariyana Wandhira, Senin (20/1) mengakui sejak dulu pihaknya berharap agar kawasan pantai dilengkapi lampu penerangan. Mengingat, beberapa lampu yang telah terpasang sudah banyak yang tidak menyala.Kondisi ini sering menjadi keluhan wisatawan yang menikmati keindahan Pantai Sanur. Namun, “hingga kini belum ada terealisasi” ujar politisi asal Sanur ini. Terhadap usulan ini, Kepala Dinas Perhubungan Kota Denpasar I Ketut Sriawan yang ditemui di Kantor Wali Kota menyebutkan tahun ini sudah dirancang DED untuk pemasangan lampu LED di sepanjang jalur jogging track Pantai Sanur. Sedikitnya akan dipasang 134 titik lampu di pinggir pantai tersebut.(Asmara Putera/balipost)
