(BP/ist)DENPASAR, BALIPOST.com – Dua pekan kasus pembunuhan pemilik warung, Ni Ketut Raning Siartini (37) terjadi, namun pelakunya yang berinisial Rg belum ditangkap. Untuk melacak keberadaan pelaku yang tak lain suami korban, polisi memeriksa kakak kandung pelaku yang tinggal di Jalan Nangka, Denpasar. Menurut Kompol Karang, Tim Opsnal Polsek Dentim dan Polresta Denpasar melakukan pencarian ke Madiun, Jawa Timur. Namun pelaku tidak ada di rumahnya. Ni Ketut Raning Siartini ditemukan tewas bersimbah darah dengan empat luka tusukan di kamar kosnya di Jalan Waribang No. 18 Dentim pada 26 Desember 2019. Wanita asal Kintamani, Bangli ini diduga dibunuh suaminya sendiri. Saat itu, korban dan suami berstatus pisah ranjang. (Kerta Negara/balipost)
