Mayat orok perempuan ditemukan di penyewaan garasi mobil. DENPASAR, BALIPOST.com – Dua tahun terakhir setidaknya terjadi 13 kasus buang orok di wilayah Polresta Denpasar dan paling banyak terjadi di wilayah Denpasar Selatan . Dari belasan kasus tersebut, dominan belum terungkap dan mayatnya bayinya ditemukan mengambang di sungai. Artinya, kemungkinan hanyut dan terdampar di wilayah Densel. Kami tahun lalu mengungkap dua kasus pembuangan orok, tegas Kapolsek Densel Kompol I Nyoman Wirajaya, Rabu . Kompol Wirajaya mencontohkan kasus penemuan mayat orok di bibir pantai Grand Bali Beach , Sanur. Kuat dugaan orok tersebut terbawa arus air laut dan terdampar di TKP. Hasil pemeriksaan forensik kemungkinan dibuang seminggu sebelum ditemukan.
Itu dilihat dari lebam mayatnya, ucap mantan Kapolsek Kuta ini. Kemungkinan dibuangnya di wilayah lain, terdamparnya di sungai wilayah Densel,tegas mantan Kapolsek Ubud, Gianyar ini.
