DENPASAR, BALIPOST.com – Pembangunan los dan kios di Pasar Anyar Sari, Ubung, yang dikerjakan sejak beberapa bulan lalu, kini sudah rampung. Upacara melaspas bangunan tersebut akan dilakukan, Rabu (15/1). Setelah upacara melaspas akan dilanjutkan dengan pemindahan pedagang ke los dan kios yang baru. Pembangunan 24 kios dan 57 los itu ditarget rampung 22 Desember lalu, namun pihak rekanan sudah menyerahkannya per 17 Desember 2019 lalu. Penempatan pedagang dengan sistem zonasi. ‘’Pedagang yang beragama Hindu, setelah upacara pamelaspas sudah bisa langsung operasional. Untuk pedagang yang non-Hindu, paginya sudah bisa berjualan,’’ kata Yuliartha.
