DENPASAR, BALIPOST.com – Penyisiran terhadap pelaku trek-trekan gencar dilakukan Polresta Denpasar dan Satgas CTOC Polda Bali. Polisi menyasar kelompok anak-anak yang nongkrong hingga subuh.  Seperti penyisiran dilakukan pada Minggu (26/1) di Jalan Kargo, tepatnya depan Citra Land, Denpasar. Polisi menggeledah 28 remaja asal Sumba, NTT dan memeriksa surat-surat sepeda motornya. Kasubbag Humas Polresta Denpasar Iptu Andi Muh. Nurul Yaqin mengatakan,  kegiatan tersebut dipimpin Kabag Ops Kompol I Nyoman Gatra. Pukul 02.30 Wita,  rombongan polisi bersenjata lengkap tiba di lokasi tersebut. Kompol Gatra menyarakan agar mereka membubarkan diri dan pulang ke tempat tinggalnya masing-masing. Selain itu mereka dilarang kumpul-kumpul di areal Citra Land karena penghuninya merasa terganggu. (Kerta Negara/balipost)
