Adanya usulan dari sejumlah anggota Komisi III dan I DPRD Denpasar untuk membuat perda yang bisa melegalisasi secara hukum keberadaan pertamini, tidak bisa ditindaklanjuti. Keinginan seperti ini bukan hanya terjadi di Denpasar, namun juga di beberapa kabupaten di Jawa Barat. Namun, rencana tersebut mentok, karena ditolak oleh pusat. Kepala Bagian Hukum Setda Kota Denpasar Kagung Putra dan Kasatpol PP Denpasar Dewa Anom Sayoga mengaku sudah pernah berniat mengajukan usulan pembuatan perda terkait keberadaan pertamini ini. Bahkan, dewan pun berniat menggarap perda ini menjadi inisiatif dewan. Hanya saja, rencana tersebut dipastikan akan mentok, karena bertentangan dengan aturan di atasnya.
