(BP/Istimewa)DENPASAR, BALIPOST.com – Sebanyak 14 pelajar ditangkap karena dugaan membegal. Dari hasil interogasi, para pelaku ini tidak sekali saja beraksi. Sudah berulang. Pelaku menerangkan telah melakukan begal di 8 TKP. TKP tersebut diantaranya, Jalan Gatot Subroto, Jalan Mahendradatta, Jalan Kebo Iwa dan Jalan Teuku Umar Barat.Para pelaku mengaku tergabung dalam kelompok Dongki dan sering mengincar orang-orang yang melintas sendiri saat dini hari. Modusnya  menghimpit dan memberhentikan korban. (Kerta Negara/balipost)
