Kericuhan antar warga negara asing di Kuta yang terjadi menjelang akhir 2019, membuat kepolisian dan TNI meningkatkan pengamanan di sana, terutama tempat hiburan malam pada jam rawan. Menurut Kasubbag Humas Polresta Denpasar Iptu Andi Muh. Nurul Yaqin, upaya antisipasi terus dilakukan dengan cara sinergitas yang bertujuan untuk bersama-sama menciptakan situasi kamtibmas aman dan kondusif. Contohnya, Personel Unit Sabhara Polsek Kuta bersinergi dengan Babinsa wilayah Seminyak melakukan pengawasan dan pengamanan kawasan hiburan malam Lafavela di Jalan Kayu Aya Seminyak, Kuta, mengingat kasus perkelahian antar WNA pernah terjadi di tempat hiburan malam tersebut..
