Tersangka kasus dugaan korupsi Silpa APBDes Dauh Puri Kelod, Ni Luh Putu Ariyaningsih, dilimpahkan tahap II pada Kamis (9/1). Kerugian negara atas kasus ini mencapai Rp 1,03 miliar dan sudah ada pengembalian sebanyak Rp 300 juta lebih. Tersangka mengaku sudah mengembalikan Rp 146 juta. Ia tidak membantah, jika saat ini uang Rp 770 juta itu dibebankan pada tersangka. Namun saat disinggung soal penarikan yang tertera di rekening koran yang diduga dilakukan perbekel. Ariyaningsih tidak mau mengomentari. Penarikan sejuta sejuta itu atas persetujuan perbekel kala itu dan dibuatkan laporan di akhir tahun.
