Kasus jambret dan balapan liar jadi perhatian khusus pimpinan Polda Bali. Guna menekan kasus tersebut, Dit. Samapta Polda Bali mengerahkan personel bersenjata laras panjang menyisir tempat-tempat dinilai rawan kasus kejahatan jalanan, diantaranya di Jalan Poppies 1, Kuta, Badung. Mantan Kapolres Badung ini mengungkapkan, untuk siang hari, anggotnya dikerahkan di jalur-jalur rawan macet, seperti di Jalan By-pass Ngurah Rai, Jalan Airport Ngurah Rai dan dalam Kota Denpasar.
Di samping patroli, petugas juga menyampaikan imbauan-imbauan, yaitu masyarakat agar tetap waspada dengan lingkungan sekitar dan jangan sampai ada orang-orang yang melakukan kejahatan.