(BP/nel)DENPASAR, BALIPOST.com – Kejujuran dan sportivitas merupakan rohnya olahraga. Oleh sebab itu, insan olahraga baik pelatih, atlet maupun pengurus cabor harus bersikap jujur dan menjunjung tinggi sportivitas dalam segala bidang. Hal itu ditegaskan Ketua Umum KONI Bali Ketut Suwandi usai memimpin rapat pengurus di KONI Bali, Rabu (22/1). Ia menyatakan ini terkait pelaksanaan Porprov Bali XV di Badung tahun depan. Pihaknya akan memberlakukan mutasi atlet setahun sebelum Porprov, sehingga tidak ada lagi klaim atlet atau pengajuan protes. (Daniel Fajry/balipost)
