Kondisi air di aliran Tukad Badung, Denpasar pada Sabtu (11/1) kembali berbusa dan mengalami pencemaran, baik limbah rumah tangga maupun industri. Jajaran Pemkot Denpasar melalui Satpol PP dan Dinas Lingkungan Hidup dan Kebersihan (DLHK) belum mampu menemukan orang yang membuang limbah ke sungai. Meski lebih sedikit, namun jajaran DLHK tetap akan memantau sumber limbah tersebut. Pihaknya juga akan menjerat pelaku dengan hukum pidana karena sudah meresahkan warga kota dan tidak akan memberikan toleransi lagi bila sampai tertangkap.
