Timbulkan sejumlah permasalahan, lahan tempat penimbunan sampah dan puing bangunan, di perbatasan Legian dan Denpasar kembali dikeluhkan. Selain menimbulkan bau tak sedap, lokasi lahan tersebut, juga sudah beberapa kali mengalami kebakaran akibat aktifitas pembakaran sampah. Untuk menindaklanjuti hal itu, Lurah Legian, Made Madia Surya Natha bersama Kepala Lingkungan Legian Kaja, I Wayan Riasa SE., Suka Duka Banjar Legian Kaja, I Made Sada SH., dan petugas Linmas sempat mendatangi lokasi tersebut Senin (6/1) untuk mengetahui, aktifitas apa saja yang ada di sana. Dari pengecekan tersebut, diketahui lahan tersebut disewa oleh Kawi, asal Probolinggo.Kawi yang mengontrak lahan seluas 4 are dari total lahan seluas 53 are tersebut, kini memanfatakan untuk tempat pemilahan sampah dan juga disewakan sebagai tempat kos.
