(BP/dok)DENPASAR, BALIPOST.com – Wisatawan asal India yang datang ke Bali pada tahun 2019 hingga November lalu mencapai 354.009 orang. Untuk itu, Bali akan serius menggarap pasar ini pada 2020. Paket pasar India yang sedang digarap selain rekreasi juga wedding dan family trip. Promosi family trip melalui infuencer terus diupayakan dan promosi langsung oleh para industri. Selain itu, harus didukung restoran sesuai kebiasaan India yaitu vegan. Pihaknya juga sedang menggarap wisata MICE. Ketua Bali Hotel Association (BHA) Ricky Putra mengatakan, BaliCEB (Convention Exhibition Bureau) menjadi harapan pelaku pariwisata di Pulau Dewata untuk dapat meningkatkan kunjungan wisatawan baik dari sisi kualitas maupun kuantitas. Melalui BaliCEB akan diperkenalkan bahwa Bali tidak hanya pulau atau destinasi untuk leisure tapi juga sangat potensial untuk bisnis.
