(BP/eka)DENPASAR, BALIPOST.com – Pascapelimpahan tahap II, yakni penyerahan berkas, barang bukti dan tersangka, serta dilanjutkannya pelimpahan ke Pengadilan Tipikor Denpasar, kasus dugaan korupsi Kepala Desa Pemecutan Kaja segera disidang. Kasipidsus Kejari Denpasar, I Nengah Astawa bersama Kasi Intel IGN Ary Kesuma, Minggu (26/1) menyatakan bahwa jadwal sidang sudah turun dari Pengadilan Tipikor Denpasar. Ia mengutarakan untuk persidangan Kades Pamecutan Kaja, sudah disiapkan lima jaksa. (Miasa/balipost)
