DENPASAR, BALIPOST.com – Terungkapnya kasus begal melibatkan 14 pelajar membuat Kapolresta Denpasar Kombes Pol. Ruddi Setiawan, prihatin. Pasalnya para tersangka yang tergabung Geng Motor Donki berpotensi jadi preman. Kombes Ruddi mengatakan, aksi komplotan begal ini sudah direncanakan dan menyasar korban yang sebaya. Alasannya kalau korban berontak, mereka melawan. Mereka beraksi selalu dalam jumlah banyak. Terkait kasus ini, penyidik Unit PPA Polresta Denpasar berkordinasi dengan Bapas dan saat diperiksa para tersangja didampingi orangtuanya. “Proses hukum lanjut. Mereka dikenakan Pasal 363 KUHP dengan ancaman hukuman 7 tahun penjara dan Pasal 365 KUHP dengan ancaman hukuman 9 tahun penjara,” ujar mantan Direktur Reskrimsus Polda Bali ini. (Kerta Negara/balipost)
