Empat pasar di Kota Denpasar sudah menerapkan parkir elektronik, yaitu Pasar Badung, Pasar Kumbasari, Pasar Gunung Agung dan Pasar Cokroaminoto. Beberapa pasar tradisional lainnya akan menyusul menerapkan parkir elektronik karena berdampak signifikan terhadap pendapatan PD Pasar. Hanya pasar yang tidak memiliki lahan parkir tidak bisa menerapkan parkir elektronik, seperti Pasar Ketapian. Secara keseluruhan pendapatan PD Pasar dari parkir tahun 2019 mencapai Rp 6,88 miliar. Sementara total pendapatan dari parkir tahun 2018 atau sebelum ada penerapan parkir elektronik hanya Rp 4,7 miliar. 