Wisatawan mancanegara melihat lahan pertanian yang terjepit akomodasi pariwisata di Canggu, Badung. Pendapatan sektor pariwisata yang lebih menggiurkan dibandingkan pertanian  menjadi salah satu penyebab lahan pertanian di kawasan ini beralih fungsi. Alih fungsi lahan pertanian di Bali relatif tinggi dibandingkan daerah lainnya di Indonesia. Menurut Kepala Dinas Pertanian dan Ketahanan Pangan Provinsi Bali Ida Bagus Wisnuardhana, Jumat (17/1) luas sawah di Bali mencapapi 79 ribu hektare. tetapi Bali masih memiliki Lahan Kering untuk pengembangan pertanian. Lahan kering ini cukup luas yaitu sekitar dua kali lipat lebih dari lahan sawah, atau sekitar 220 ribu hektare. Pada sektor pertanian ini sangkat tergantung pada subak, di Badung sendiri terdapat 1.500 subak sawah dan 1.118 subak abian. Tantangannya sendiri adalah ketersediaan air, karena tanaman yang banyak membutuhkan air itu adalah padi.
