(BP/Istimewa)DENPASAR, BALIPOST.com – Pasca terbakarnya Pasar Anyar Sari, di Jalan Gunung Galunggung pada Tahun 2018 lalu, kini telah dilakukan perbaikan dan pembangunan pasar telah rampung dikerjakan serta pada Rabu (15/1) dilaksanakan upacara Pamelaspasan.   Pelaksanaan upacara ini dipuput oleh Ida Pedanda Griya Taman Balun dihadiri Ketua DPRD Denpasar, I Gusti Ngurah Gede, Kadis Perindustrian dan Perdagangan Denpasar Nyoman Sri Utari, serta OPD terkait Lainnya. “Saat ini pembangunan telah usai dilaksanakan serta pelaksanana upacara Pamelaspasan sudah dilaksanakan sehingga besok para pedagang yang berjumlah 108 sudah siap berjualan kembali,” ujarnya. Pihaknya juga sudah umumkan kepada para pedagang sudah dapat berjualan serta kami juga akan segera melapor ke Kementerian Perdagangan Ri melalui Dinas Perindustrian dan Perdagangan. “Adapun zonasi para pedagang meliputi pedagang alat upacara, daging dan buah, sehingga diharapkan para pedagang dapat nyaman berjualan kembali,” ujarnya. (Asmara Putera/balipost)
