(BP/ara)DENPASAR, BALIPOST.com – Perayaan Siwaratri yang jatuh pada Kamis (23/1) dipastikan akan dilakukan dengan menggelar persembahyangan. Seperti yang terlihat di sejumlah sekolah di Denpasar. Para siswanya sudah menggelar persembahyangan bersama di sekolah masing-masing sejak pagi. Sementara itu, di Pura Agung Jagatnata, Denpasar siang ini belum banyak yang pedek tangkil untuk sembahyang. Hanya terlihat beberapa anak muda yang datang berkelompok kecil untuk melakukan persembahyangan Siwaratri. (Asmara Putera/balipost) 
