(BP/eka)DENPASAR, BALIPOST.com – Kepala Desa Pamecutan Kaja, Anak Agung Ngurah Arwatha, ditahan Senin (13/1) usai dilimpahkan tahap II dari penyidik Polresta Denpasar. Menurut Kasipidsus Kejari Denpasar, I Nengah Astawa didampingi Kasi Intel IGN Ary Kesuma, tersangka diduga melakukan tindak pidana korupsi. “Modusnya tersangka memungut uang dari warung, toko, dan pasar desa. Tapi, uang pungutan tidak disetorkan ke kas rekening desa, melainkan langsung dibagi ke perangkat desa maupun penyertaan modal desa BUMDes,” tandas Astawa. Uang yang masuk merupakan pendapatan desa harus lebih dulu disetorkan ke kas desa, sehingga masuk menjadi bagian APBDes.Setelah itu baru bisa dimanfaatkan untuk penyertaan modal atau lainnya.
