(BP/eka)DENPASAR, BALIPOST.com – Sebuah rumah berikut mess karyawan yang berlokasi di Jalan Hayam Wuruk, tepatnya di belakang Elizabeth International School Denpasar, Jumat (24/1), terbakar. Kebakaran terjadi sekitar pukul 11.00 Wita. Tidak ada korban jiwa dalam kejadian ini. Sedangkan kerugian material ditaksir ratusan juta rupiah.Berdasarkan data BPBD Kota Denpasar, ada tiga bangunan yang terbakar dengan luas areal sekitar 6 are. Penyebab kebakaran diduga korsleting pada AC (Eka Adhiyasa/balipost)
