(BP/Istimewa)DENPASAR, BALIPOST.com – Penemuan mayat orok kembali terjadi di wilayah Denpasar. Tas berisi mayat orok, Senin (20/1) ditemukan tersangkut jaring sampah di Tukad Badung di Jalan Imam Bonjol, Denpasar Barat (Denbar), tepatnya belakang Pura Wates. Mayat orok perempuan tersebut lengkap dengan ari-arinya. Petugas Identifikasi Polresta Denpasar langsung ke lokasi dan melakukan olah TKP. “Tas gendong warna hitam di dalamnya berisikan mayat orok, jenis kelamin perempuan lengkap dengan ari-arinya. Orok tersebut dibungkus celana pantai bermotif bunga hijau dasar putih,” ujar sumber.cKasubbag Humas Polresta Denpasar Iptu Andi Yaqin, saat dikonfirmasi mengatakan masih koordinasi dengan Polsek Denbar. (Kerta Negara/balipost)