(BP/Istimewa)DENPASAR, BALIPOST.com – Tim Resmob Polresta Denpasar dipimpin  Kanit I Iptu Yudistira dan Panit, Iptu Eka Wisada masih mengembangkan komplotan pelajar terlibat begal. Menurut sumber, Kamis (23/1), kronologis terungkapnya kasus ini yaitu polisi melakukan penyelidikan dengan mengecek CCTV seputaran TKP. Berdasarkan informasi dari warga bahwa salah satu pelaku tinggal di wilayah Kerobokan dan salah satunya menggunakan motor warna merah sering bergerombol mengendarai sepeda motor bersama kelompoknya. (Kerta Negara/balipost)
