DENPASAR, BALIPOST.com – Sidang ajudifikasi yang digelar Komisi Informasi (KI) Provinsi Bali atas pemohon Dra. Ni Made Sudani, MBA., MM., dengan termohon Badan Pertanahan Nasional (BPN)  Karangasem, berlangsung singkat. Karena sidang perdana dengan Ketua Majelis Komisioner I Gusti Ngurah Wirajasa dan anggota I G.A.G.A.Widiana Kepakisan dan Ketut Suharya Wiyasa baru sebatas pemeriksaan pendahuluan. Sidang ini akan dilanjutkan dengan proses mediasi yang telah disepakati kedua belah pihak. Sayangnya, proses mediasi pada sidang, Selasa (14/1) tidak dapat dilanjutkan karena Suhadi hanya membawa surat tugas dari pimpinan instansinya, yakni BPN Karangasem. Suhadi hanya membawa surat tugas untuk mengikuti sidang ajudifikasi saja, sehingga majelis hakim komisioner memutuskan untuk menunda sidang pada lain hari. Maksimal, majelis punya waktu 14 hari untuk melakukan sidang mediasi tersebut. Kasus ini bermula dari permohonan Made Sudani kepada BPN Karangasem untuk menerbitkan sertifikat baru atas nama Iwan Abdi Suandana yang sebelumnya sertifikat hak milik atas nama I Kadek Tirtayasa dengan No sertifikat hak milik 1136 Desa Manggis. Permohonan ini tidak ditindaklanjuti oleh BPN Karangasem dalam waktu yang cukup lama, sehingga sampai pada proses pengaduan ke Komisi Informasi. Pada sidang, pemohon Ni Made Sudani juga membawa sejumlah berkas sebagai bukti penunjang terkait perkara yang diajukan, yakni Surat dari Polres Karangasem per 31 Desember 2013, salinan Putusan PN Karangasem, serta surat keterangan pimpinan BRI Cabang Amlapura. (Asmara Putera/balipost).
