(BP/ara)DENPASAR, BALIPOST.com – Dinas Pariwisata kembali melaksanakan pemilihan Duta Pariwisata Kota Denpasar bertajuk Teruna Teruni Kota Denpasar periode ke-18 tahun 2020 di gedung Dharma Negara Alaya pada 15 Februari mendatang. Ketua Umum Teruna Teruni Denpasar I Gede Utara Yana, Kamis (16/1), menyampaikan, pemilihan teruna teruni tahun ini mengangkat tema budaya dan seni yakni “Omed-omedan”. Sesuai temanya, bagi yang terpilih diharapkan bisa mempromosikan budaya dan pariwisata Denpasar. Sebab, teruna teruni tersebut adalah duta pariwisata, sehingga yang terpilih harus bisa mempromosikan budaya dan pariwisata Kota Denpasar. (Asmara Putra/balipost)