Varietas Padi jepang kini dikembangkan di Denpasar, hal ini sebagai bentuk upaya untuk meningkatkan produktivitas petani. Menurut Kabid Tanaman Pangan dan Hortikultutra Dinas Pertanian Kota Denpasar, IGAA Puspayeni, Kamis (16/1) sebagai tahap awal pengembangan varietas baru ini mencapai 5 hektare, dimana satu hektare memperoleh 25 kg bibit. Program ini merupakan bantuan dari BPTP. Selian pengembangan varietas pihak terkait juga akan memebrikan bantuan bibit kepetani dimana setiap satu hektare memperoleh bantuan sebanyak 20 kg bibit.
