(BP/ara)DENPASAR, BALIPOST.com – Kepadatan penduduk di Kota Denpasar yang sudah overload menjadi perhatian kalangan DPRD setempat. Upaya penanggulangan atas kondisi ini harus dilakukan mulai sekarang. Bila terlambat, bencana akan datang. Hal itu ditegaskan Wakil Ketua DPRD Denpasar Wayan Mariyana Wandhira, Rabu (22/1). Politisi Golkar ini menilai Denpasar saat ini sudah sangat sesak. Menurutnya, bencana yang bisa datang akibat kepadatan penduduk yang melebihi daya dukung, di antaranya kemacetan lalu lintas, tingkat kriminalitas semakin tinggi dan konflik sosial yang semakin besar. (Asmara Putra/balipost) 
