Dr. Petrus Reinhard Golose sudah lima tahun menjabat Kapolda Bali. Kapolda Golose menyampaikan 10 poin yang menjadi Commander Wish Kapolda Tahun 2020 di hadapan 634 personel perwakilan dari masing-masing Satker, Polres jajaran terdiri atas Pamen, Pama, Bintara dan PNS di Gedung Perkasa Raga Garwita Polda Bali, Senin .Poin pertama, menjaga kenyamanan wisatawan di Bali dengan menekan kejahatan jalanan melalui tindakan tegas dan terukur. Kelima, meningkatkan kompetensi sumber daya manusia mulai dari rekrutmen, pembinaan kemampuan bahasa asing, teknologi dan pemanfaatan Sport Center serta pemanfaatan tenaga kesehatan profesional.Poin keenam, bersama masyarakat menekan radikalisme dan terorisme dengan ideologisasi Pancasila serta memanfaatkan Museum Penanggulangan Terorisme. Kedelapan, menjamin keamanan investor dan kepastian hukum investasi di Bali. Poin terakhir, pemeliharaan dan perwatan terhadap fasilitas kantor, rumah dinas, kendaraan serta fasilitas penunjang lainnya. Menurut Golose, saat ini Polri mendapat kepercayaan yang tinggi dari masyarakat khususnya di Bali.Saya tegaskan kembali kepada seluruh personel Polda Bali, kita tetap konsisten premanisme, mafia tanah dan ilegal debtcolector harus ditiadakan. Ini semua untuk kebaikan generasi putra putri penerus di Pulau Bali ujar jenderal bintang dua di pundak ini.
