DENPASAR, BALIPOST.com – Banjar Bun, Kelurahan Dangin Puri, Kecamatan Denpasar Timur, menggelar Karya Nangunang Ida Ratu Pragina Sanghyang Jaran, Rabu (15/1) malam. Ini sebagai upaya melestarikan kesenian sakral Tari Sanghyang Jaran yang diperkirakan sudah ada di banjar ini sejak tahun 1905. Sejak tari sakral ini dibangun sekitar tahun 1905, praginanya sudah ada lima generasi. Prosesi ngadegang pragina generasi kelima telah dimulai 4 Oktober 2019 dengan sejumlah rangkaian acara, seperti matur piuning, guru piduka di Merajan Jro Mangku Selonog dan ngadegin pragina melalui prosesi nyanjan pada 2 Desember 2019. Pada generasi kelima ini, ada sembilan orang pragina terpilih. Pragina termuda berusia kelas 4 SD, dan terbesar mahasiswa. (Subrata/balipost)
