DENPASAR, BALIPOST.com – RSUP Sanglah menerima pasien anak dengan diagnosa crouzon syndromepada, Kamis (9/1) lalu. Kasus ini termasuk langka di dunia. Crouzon syndrome adalah penyakit kelainan genetik yang ditandai penutupan tulang kepala terlalu dini sehingga bentuknya tidak simetris, wajah runcing, dahi dan mata menonjol serta gangguan pendengaran. Direktur Medik dan Keperawatan RSUP Sanglah Dr. dr. I Ketut Sudartana, SpB (KBD) mengatakan, pasien itu merupakan rujukan RSUD Negara bernama Ni Made Dwi Anggraini (1,5 tahun) asal Banjar Pancar Dawa, Desa Pendem, Jembrana. Pasien datang dengan keluhan pada bentuk kepalanya yang tidak teratur, wajah tidak simetris dan mata yang menonjol. Setelah dilakukan pemeriksaan CT Scan pada Jumat (10/1), pasien juga menderita hydrocepalus dan adanya gangguan penutupan pada tulang kepala. Langkah operasi akan dilakukan 21 Januari untuk memperbaiki tulang kepala dan hydrocepalusnya. Operasi ini melibatkan dokter bedah saraf dan dokter bedah plastik. Operasi tahap kedua dilaksanakan enam bulan kemudian untuk merekontruksi struktur gigi dan untuk memperbaiki fungsi pendengarannya. Usai operasi, pasien dirawat di ruang PICU. Pasien menggunakan JKN PBI dan seluruh biaya pengobatannya ditanggung. (Wira Sanjiwani/balipost).
