Ketua Umum Pengurus Besar (PB) Persatuan Sambo Indonesia (Persambi) Krisna Budi berkunjung ke Sekretariat KONI Bali dan diterima Ketua Umum KONI Bali Ketut Suwandi, Jumat (10/1). Kedatangan mereka sehubungan bakal digelarnya kejuaraan internasional sambo di Pulau Dewata. Sementara itu, Binpres dan Litbang KONI Bali menjadwalkan bertatap muka dengan seluruh pengprov cabor yang meloloskan atletnya ke PON 2020 di Papua untuk berkoordinasi dengan pengprov cabor utamanya yang meloloskan atlet ke PON. Menurutnya, KONI Bali tak mungkin menerjunkan seluruh atlet yang merebut tiket PON 2020, apalagi orientasinya mendulang medali, sehingga bertanding ke Bumi Cendrawasih bukan pelesir, tetapi berlaga dan membawa pulang medali.
