(BP/nel)DENPASAR, BALIPOST.com – Bali United bersiap meladeni tuan rumah Tampines Rovers dalam babak penyisihan Liga Champions Asia di Singapura pada 14 Januari nanti. Jika menang, Fadil Sausu dan kawan-kawan akan bertandang ke Australia menghadapi tuan rumah Melbourne Victory pada 21 Januari mendatang. Bali United berhak tampil di babak penyisihan Liga Champions Asia setelah sukses memboyong trofi juara Liga 1. Keberhasilan ini dirayakan bersama fans setia dengan mengarak Piala Liga 1 keliling Kota Denpasar hingga Gianyar dan sempat mampir di rumah Dinas Gubernur Bali yang langsung diterima Gubernur Wayan Koster. (Daniel Fajry/balipost)
