Tersangka A A Ngurah Arwatha diantar jaksa menuju mobil tahanan di Kejaksaan Negeri Denpasar, Senin (13/1). (BP/eka) DENPASAR, BALIPOST.com – Kajari Denpasar melalui Pidsus telah menunjuk lima jaksa, yaitu Gusti Ayu Rai Artini, Catur Rianita Dharmawathi, Ni Wayan Erawati Susina, Putu Agus Adnyana Putra dan Ida Bagus Putu Suadharma untuk mengawal sekaligus menyidangkan perkara dugaan korupsi atas pungutan desa melalui tangan linmas. Penahanan Anak Agung Ngurah Arwatha yang terpilih kembali sebagai kades periode kedua ini membuat masyarakat kaget. Kejari Denpasar melakukan penahanan terhadap tersangka karena dikhawatirkan akan melarikan diri, merusak dan menghilangkan barang bukti dan atau mengulangi tindak pidana. (Miasa/balipost)
