DENPASAR, BALIPOST.com – Proyek pembangunan SDN 3 Peguyangan yang digarap sejak 2019 lalu, hingga kini belum tuntas. Masih ada pekerjaan yang harus diselesaikan rekanan. Dinas Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang (PUPR) Denpasar berharap rekanan bisa merampungkan pekerjaannya pekan ini. Senin (20/1). Menurutnya, saat ini rekanan masih melakukan pembersihan dan penataan rabatan lantai. ‘Karena belum selesai, kami belum bisa menerimanya,’’ ujar Agus Sudarmo.Rampung tidaknya proyek dalam pekan ini sangat tergantung dari rekanan. ‘Rekanan dipastikan dikenai pinalti atas keterlambatan tersebut. (Asmara Putera/balipost)
