DENPASAR, BALIPOST.com – Setelah dirawat selama lima hari atau sejak Kamis (15/1) lalu di Wings Internasional, Direktur Umum dan Operasional RSUP Sanglah Dra. Nining Setyawati, M.Si., meninggal dunia, Senin (20/1) sekitar pukul 06.15 Wita. Jenazah almarhumah langsung diterbangkan ke Yogyakarta untuk disemayamkan.  Kepala Bagian Hukum dan Humas RSUP Sanglah dr. Ari Duarsa, mengatakan, sebelumnya almarhumah sempat keluar masuk rumah sakit untuk dirawat inap. ”Dulu sering pingsan kemudian dirawat beberapa kali, sampai akhirnya meninggal Senin ini,” ujarnya.Nining Setyawati menjabat sebagai Direktur Umum dan Operasional RSUP Sanglah sejak tahun 2016.