DENPASAR, BALIPOST.com – Satresnarkoba Polresta Denpasar dan Satgas CTOC Polda Bali mengungkap sindikat narkoba melibatkan anak di bawah umur, beberapa waktu lalu. Pengedarnya berinisial AB (16), pelajar SMK dibekuk di tempat kosnya di Jalan Tukad Unda, Denpasar Selatan (Densel). Selain itu juga diringkus DB (13) kejar Paket A, GN (14) tidak sekolah (tamat SD), dan SJ (16) tidak sekolah ( tamat SD). Kapolresta Denpasar Kombes Pol. Ruddi Setiawan, Rabu (15/1) mengatakan, barang bukti yang disita 10 plastik klip berisi sabu-sabu (SS) berat bersih 2,17 gram dan 78 butir ekstasi. Kronologisnya, awalnya ada informasi dari masyarakat di Jalan Tukad Unda, Densel, sering transaksi narkotika. Saat diinterogasi, para pelaku mengaku disuruh oleh bandar biasa dipanggil Dogler. “Mereka ini disuruh menempel paket dan mendapat upah Rp 100 ribu sekali tempel. Tersangka juga menerangkan alasannya mau menjadi kurir karena faktor ekonomi,” ungkap Kombes Ruddi
