DENPASAR, BALIPOST.com – Perempuan berambut pirang berinisial RM, Senin akhirnya dinyatakan bersalah oleh majelis hakim pimpinan Ida Ayu Adnya Dewi. Walau terbukti, hakim hanya memberikan hukuman pidana selama empat bulan, dengan masa percobaan selama delapan bulan. Dalam kasus ini, korban ST juga dilaporkan oleh terdakwa atas kasus penganiayaan juga. Sehingga kasus tersebut disebut kasus saling lapor.Namun demikian, antara korban dan terdakwa sudah terjadi perdamaian dan itu juga menjadi pertimbangan majelis hakim. Atas vonis itu, baik terdakwa maupun Jaksa Penuntut Umum Putu Gede Juliarsana sama sama menyatakan menerima. Sebelumnya dalam surat dakwaan disebut, kasus RM berawal saat korban ST mengajaknya masuk ke dalam kamar. Terdakwa mendekat dan langsung meremas kemaluan korban hingga korban kesakitan. Korban pun menampar terdakwa, hingga mengenai bibir terdakwa. Terdakwa yang mendapat perlawanan mengambil besi bekas tralis sepanjang 70 cm yang kemudian digunakan memukul korban. Atas pukulan itu, korban melawan dengan memukul wajah terdakwa.
