DENPASAR, BALIPOST.com – Satpol PP Provinsi Bali beserta Satpol PP Kota Denpasar menggelar sidak penggunaan aksara Bali di beberapa pemilik toko di kawasan Jalan Diponegoro, Denpasar. Hasilnya, masih banyak toko yang belum menjalankan Peraturan Gubernur Nomor 80 tahun 2018 tentang Perlindungan dan Penggunaan Bahasa, Aksara, dan Sastra Bali. Menurut Kepala Satpol PP Provinsi Bali, Dewa Nyoman Rai Dharmadi, S.H., M.H., sidak yang digelar Sabtu (18/1) menyasar sebanyak 41 toko di kawasan Jalan Diponegoro, Denpasar. Dewa Dharmadi menegaskan, untuk penggunaan aksara Bali sudah sering dilakukan sosialisasi melalui media masa, media online, medsos, radio, televisi, dan baliho. Himbauan tersebut tetap saja kurang diperhatikan. (Agung Dharmada/balipost)
