(BP/ist)DENPASAR, BALIPOST.com – Kejuaraan balap motor jalan raya (road race) memperebutkan Piala Bupati Buleleng Seri I akan digelar di lintasan Jalan Dewi Sartika dan Udayana, Singaraja, Minggu (26/1) nanti. Sekitar 150 starter dari kota dan kabupaten se-Bali memastikan ambil bagian. Ketua Harian Pengprov IMI Tony Susiartono di Denpasar, Kamis (23/1), mengemukakan, kejuaraan ini dibagi dalam tiga seri. Seri II digelar Mei dan Seri III dihelat pada November mendatang. Kejuaraan melombakan banyak kelas karena diikuti racer veteran dan sporting race.(Daniel Fajry/balipost)
