Reservoir di Blusung. DENPASAR, BALIPOST.com – Perumda Air Minum Tirta Sewaka Dharma idealnya, untuk dapat memberikan pelayanan yang maksimal, perlu menyediakan sedikitnya 15 reservoir di 2025. Namun menurut Direktur Teknik Perumda Air Minum Tirta Sewaka Dharma Denpasar Putu Yasa, ST., Selasa , saat ini pihaknya baru memiliki tiga reservoir yang digunakan untuk memberikan pelayanan bagi para pelanggannya. Kendala utama kita dalam membangun reservoir adalah lahan. Karena sulitnya mendapatkan lahan, maka proses pembangunan reservoir menjadi terhambat, tambah Putu Yasa.
