Pada rapat kerja Komisi III DPRD Denpasar dengan Dinas PUPR, Dishub  dan DLHK salah satunya memebahas terkait proyek PUPR yang belum rampung. Hingga akhir Desember proyek fisik yang ditangani PUPR mencapai 99,98 persen unruk realisasi fisik dan untuk keuangan baru 87,40 persen. Kepala Dinas PUPR Noman Ngurah Jimmy Sidarta menyampaikan bahwa pembangunana yang belum tuntas adalah pembangunana SDN 3 Peguyangan. Pada tahun 2020 ini Sinas PUPR Denpasar akan menggarapa sejumlah pekerjaan yang startegis. Selain itu menggarap beberapa pekerjaan untuk mengantisipasi banjir.
