(BP/dok)MANGUPURA, BALIPOST.com – Kecelakaan lakalantas terjadi di Jalan Dewi Sri, depan The Sakaye, Kuta, Badung, Jumat (10/1). Korbannya, Putri Asih (31), driver ojek online (ojol) meregang nyawa di rumah sakit. Sedangkan penabrak korban diduga mengendarai sepeda motor Honda CRF yang nopolnya tidak diketahui langsung kabur. Kronologisnya, sebelum kejadian korban mengendarai sepeda motor Honda Vario bergerak dari arah selatan. Setibanya di TKP,  dia ditabrak dari belakang oleh pengendara sepeda motor Honda CRF. “Akibatnya korban  oleng ke kiri lalu menabrak tiang LPJ yang ada disisi kiri jalan. Warga yang melihat kejadian itu langsung menolong korban dan dibawa ke RS Siloam, Kuta. Tapi sayang nyawanya tidak bisa diselamatkan.
