Kepala Desa Pamecutan Kaja, Anak Agung Ngurah Arwatha terlihat syok dan menangis saat keluar dari ruangan Pidsus Kejari Denpasar, Senin (13/1). Pasalnya, usai menerima pelimpahan tahap II dari penyidik Polresta Denpasar, Pidsus Kejari Denpasar, langsung melakukan penahanan terhadap Arwatha. Dia akan ditahan selama 20 hari ke depan, sebelum berkas dilimpahkan ke Pengadilan Tipikor Denpasar. Kasipidsus Kejari Denpasar, Menurut Astawa, tersangka diduga melakukan tindak pidana korupsi, yakni hasil pungutan dari anggota linmas yang mestinya disetorkan ke kas daerah melalui bendahara tidak dilakukan, sehingga negara dirugikan hingga Rp 190 juta.