DENPASAR, BALIPOST.com - PD Pasar Kota Denpasar membukukan pendapatan sebesar Rp 40.798.835.480 di tahun 2019, melebihi target yang ditetapkan sebesar Rp 39.078.942.336. Direktur Utama PD Pasar Kota Denpasar I.B. Kompyang Wiranata, mengungkapkan, peningkatan pendapatan berasal dari berbagai tambahan sarana yang disediakan PD Pasar, seperti penerapan e-parkir di empat pasar yakni Pasar Badung, Pasar Kumbasari, Pasar Agung dan Pasar Cokroaminoto. Contohnya e-parkir di Pasar Badung, meningkat empat kali lipat dari sebelum sistem diterapkan. Tak hanya itu, pengoperasian Pasar Badung, penerapan e-Retribusi, dan kunjungan Taman Kumbasari, juga turut menambah pendapatan PD Pasar (Asmara Putera/balipost)
