(BP/dok)DENPASAR, BALIPOST.com – Ditangkap karena terlibat peredaran pil koplo sebanyak 6.510 butir, Moch. Koirudin (26), harus berurusan dengan hukum. Dalam sidang di Pengadilan Negeri Denpasar, Jumat (17/1), terdakwa dituntut pidana penjara selama 4 tahun.Terdakwa juga dituntut oleh JPU I Made Gde Bamaxs Wira Wibowo untuk membayar denda Rp 250 juta subsider empat bulan kurungan. Terdakwa dinyatakan dengan sengaja mengedarkan sediaan farmasi yang tidak memiliki izin edar sehingga dijerat Pasal 197 jo Pasal 106 ayat (1) UU No. 36 Tahun 2009 tentang Kesehatan. (Miasa/balipost)
