DENPASAR, BALIPOST.com – Meski masih ada pro-kontra, namun antusiasme masyarakat Hindu di Bali untuk menggelar ngaben atau palebon di krematorium terus meningkat. Peningkatan disebabkan masyarakat menginginkan kepraktisan, tetapi tanpa mengurangi makna dari sebuah upacara keagamaan itu sendiri.belum semua umat Hindu memahami tentang esensi ngaben. Namun hal itu tidak menyurutkan semangat untuk melayani umat yang membutuhkan bantuan pihaknya. “Di krematorium ini kita melaksanakan upacara sesuai sastra. Pakai kuna dresta yakni kedewasaan. Perbedaannya dengan ngaben di desa pakraman itu hanya soal lokasi saja,” katanya saat ditemui Senin (20/1) di krematorium. (Dedy/balipost)
