DENPASAR, BALIPOST.com – Pembalap yang menekuni drag bike masih cukup tinggi di Bali. Hal itu terbukti dalam dua seri lomba, animo pembalap berikut penontonnya cukup banyak, baik pada seri I di Lintasan Jalan Dewi Sartika, Singaraja, pada Minggu (12/1) lalu, maupun seri II di Pulau Serangan, Denpasar, Minggu (19/1).Ketua Harian Pengprov IMI Bali Tony Susiartono di Denpasar, Senin (20/1), menjelaskan, seri pertama melibatkan 370 starter, sedangkan seri kedua diikuti 345 pembalap. Ia mengharapkan anak-anak muda atau pembalap yang suka trek-trekan dan ugal-ugalan di jalan agar menyalurkan hobinya melalui wadah kejuaraan resmi. Sementara para pembalap yang menjadi juara drag bike ini bisa melanjutkan kariernya ke jenjang Kejurnas Region III (Bali, NTB, NTT).Kejurnas Region III biasanya diselenggarakan di Lombok,” ucapnya. Bahkan, salah seorang pembalap Bali, Krisna Lena, biasanya juga ikut seri jejurnas.
