Jaksa menghadirkan empat orang saksi  untuk membuktikan dakwaan kasus TPPU. I Nengah Nata Wisnaya adalah sepupu terpidana kasus dugaan korupsi, gratifikasi dan TPPU mantan Bupati Klungkung I Wayan Candra. JPU Wira Atmaja melalui jaksa Soma Dwipayana dan Tigana Barkah Maradona menghadirkan empat orang saksi, guna menggali sekaligus menguatkan pembuktian dakwaan jaksa. Saksi-saksi di depan persidangan pimpinan I Wayan Sukanila itu adalah Janice Lenore Mantjika asal Selandia Baru, Wayan Darmada, Wayan Sutamayasa dan Gusti Made Suardika.Janice Lenore Mantjika mengaku sebagai pengusaha yang bekerja di bidang pariwisata. Wanita yang sudah tinggal di Bali selama 55 tahun ini kenal dengan Candra dan Nata Wisnaya adalah karyawan saksi. Suardika mengatakan sempat menjual tanah ke Candra lewat pembayaran secara kredit dengan DP Rp 27 juta. Saksi menjual tanah seluas satu hektar 42 are dengan harga Rp 3 juta per are lewat saksi Darmada. Akta jual beli dibuatkan di notaris Ratusan Juta Disumbangkan untuk Korban Gempa Lombok Yang menyerahkan sertifikat asli saksi bertiga yakni Suardika, Darmada dan Sutamayasa. Transaksi pembayaran lanjutan diberikan cek BCA sebanyak lima, diserahkan di Kantor Bupati Klungkung. Akhirnya sertifikat itu atas nama terdakwa I Nengah Nata Wisnaya. Kasus TPPU itu diduga karena klaim empat bidang tanah oleh atau atas nama Nengah Nata Wisnaya. Dua bidang tanah di Nusa Penida, satu bidang di Dawan dan satu bidang di Tojan, Klungkung. (Miasa/balipost) 
