Menjelang Pilkada Serentak, Kapolresta Denpasar Kombes Pol Ruddi Setiawan mengundang Ketua KPU Denpasar I Wayan Arsa Jaya ke Mapolresta, Senin (13/1). Dalam pertemuan tersebut, Kombes Ruddi mengatakan pengamanan pelaksanaan pemilu memang merupakan tanggung jawab pihak kepolisian, namun juga tidak terlepas dari peran serta semua pihak. Terkait pemberian penghargaan tersebut, kata Ruddi, sebagai wujud bangga mengingat pelaksanaan pemilu tahun 2019 berjalan dengan aman, tertib dan lancar. Sedangkan Ketua KPU Denpasar I Wayan Arsa Jaya menyampaikan penghargaan dan apresiasi juga kepada Polresta Denpasar, karena selama ini telah menjalin sinergi yang baik dengan mengawal setiap tahapan selama pelaksanaan pemilu tahun 2019. Melalui pertemuan hari ini, KPU Kota Denpasar mengawali bertemu dalam rangka persiapan tahapan Pilkada Serentak yang pencoblosan akan dilaksanakan nanti pada 23 September 2020. 
