I Nyoman Yamadhiputra, Ketua Panitia Mukernas Kelatnas Indonesia PD 2020. Musyawarah Kerja Nasional (Mukernas) 2020 serta pelantikan dan pengukuhan Pengurus Pusat (PP) Kelatnas Indonesia Perisai Diri (PD) digelar di Denpasar. Mukernas diadakan 10-12 Januari, sedangkan pelantikan pengurus dilakukan Sabtu (11/1). Acara diadakan di Gedung Wisba Sabha, Kantor Gubernur Bali, Denpasar. Ketua Panitia I Nyoman Yamadhiputra di Denpasar, Jumat (10/1), menyatakan, mukernas merupakan tindak lanjut dari Munas V Kelatnas Indonesia (PD) 2019 yang telah memilih ketua umum masa bakti 2019-2013 dan program kerja 2019-2023. Mukernas ini sebagai ajang konsolidasi guna menyamakan misi dan visi pengurus pusat, provinsi dan komisariat. Peserta mukernas berjumlah 180 orang terdiri atas 93 orang pengurus pusat, 42 utusan pengurus provinsi dari 21 provinsi se-Indonesia, 4 komisariat luar negeri dan 81 orang peninjau. Kontingen Karate Kodam IX/Udayana akan Berlaga di Kejurnas Yamadhiputra menyebut PP Kelatnas Indonesia PD mengemban misi membina, mengembangkan harkat, martabat, kehormatan dan melestarikan budaya serta meningkatkan persatuan dan kesatuan bangsa. Kepercayaan dan kehormatan ini harus dipertanggungjawabkan. (Mawa/balipost)
