Tersangka kasus dugaan Korupsi Kepala Desa Pemecutan Kaja, Denpasar Utara, A A Ngurah Arwatha diantar jaksa menuju mobil tahanan di Kejaksaan Negeri Denpasar, Senin (13/1). (BP/eka)DENPASAR, BALIPOST.com – Menurut Kasiintel Kejari Denpasar I IGN Ary Kesuma bersama Kasipidsus Nengah Astawa,  rerata pemasukan per bulan antara Rp 13 juta sampai Rp 14 juta. Uang itu kemudian dikumpulkan Bendahara Desa Pemecutan Kaja, dan tidak dimasukan dalam penerimaan asli desa. Sejak Februari 2017 - Februari 2018, Ngurah Arwatha memerintahkan Bendahara Desa Pemecutan Kaja untuk memotong pungutan tersebut rata-rata Rp 7.000.000 -  Rp 11.000.000 setiap bulan. Uang potongan sumbangan kemudian dibagi untuk kepala desa, perangkat desa, Kadus, dan BPD Desa Pemecutan Kaja. Sisanya lalu disetorkan ke kas Bumdes Pemecutan Kaja. Hingga akhirnya nilai kerugian sekitar Rp 190 juta. Disebutkan perbekel menjadi tersangka seorang diri. Tersangka telah mengembalikan uang sekitar Rp 120 juta. Uang sebesar Rp 72 juta tidak dikembalikan karena sudah masuk ke BUMDes. (Miasa/balipost)
