Atlet kempo putri Bali Ni Kadek Dhea Ardi Prabasari merebut medali perunggu nomor randori kelas 50 kg pada arena Pra-PON tahun lalu, yang membuat dirinya lolos ke PON di Papua yang akan berlangsung Oktober 2020. Dianggap belum memuaskan, Dhea yang merupakan Kenshi kelahiran Denpasar, 24 November 2000 ini mengincar medali emas di PON 2020, yang artinya harus mampu menyingkirkan atlet Kaltim dan Papua yang masing-masing menyabet perak dan emas di Pra-PON. Mahasiswi semester II FH Undiknas Denpasar yang kini mengikuti program latihan PON di Dojo PLN Denpasar yang dilatih Made ‘Dendy’ Mandiyasa itu beralasan seluruh kenshi di Tanah Air memiliki kemampuan teknik yang merata. 
