(BP/asa)DENPASAR, BALIPOST.com – Rabi Ayad Abderahman alias Patistota (30), buronan interpol yang menghilang dari rumah detensi Imigrasi Bali, hingga saat ini belum terdeteksi keberadaannya. Pria asal Lebanon itu sepertinya tidak bisa hidup tenang karena paspornya masih dipegang Kejati Bali. Proses hukum dan ekstradisi untuk buronan yang konon merupakan pelaku skimming hingga Rp 7 triliun itu tetap berjalan. Info terakhir, keberadaan buronan itu masih di seputaran sini. Untuk itu pihaknya berkoordinasi dengan pihak imigrasi serta petugas terkait yang menjaga pintu keluar. Beberapa waktu lalu Pengadilan Tinggi telah mengeluarkan putusan yang intinya mengabulkan banding jaksa yaitu mengabulkan Rabi Ayad Abderahman alias Patistota diekstradisi. Putusan itu diteruskan ke Kejaksaan Agung kemudian ke Menteri Hukum dan Hak Asasi Manusia (Menkumham) hingga sampai Presiden mengeluarlan Keppres. 
