Kebijakan pemerintas pusat yang mengeluarkan kartu uji kendaraan bermotor baru disambut baik oleh ketua komisis II DPRD Denpasan Wayan Suadi, hal ini disebabkan karena kenaikan biaya yang tidak signifikan antara KIR dan BLUE(sebutan untuk kartu uji kendaraan bermotor yang baru). Selain itu beliau juga menyampaikan bahwa sudah sembilan tahun tidak dilakukan penyesuaian terkait kartu uji kendaraan yang baru. Selain itu, saat ini suudah banyak KIR palsu, hal itu terbukti ketika Buku KIR disita petugas saat razia, buku tersebut menumpuk tidak dicari pemiliknya.
