Kasus pembunuhan pemilik warung, Ni Ketut Raning Siartini (37), di Jalan Waribang No.18, Denpasar Timur, mendapat perhatian khusus Kapolresta Denpasar Kombes Pol. Ruddi Setiawan. Bahkan, Kapolresta memasang target pembunuh korban cepat ditangkap. Dari laporan yang diterimanya, pengejaran sudah dilakukan sampai ke Madiun, Jawa Timur, tapi pelaku tidak ditemukan di rumahnya. Kejadian ini termasuk tunggakan kasus tahun 2019. Hasil evaluasi tahun 2019 ada 374 kasus yang belum bisa diselesaikan. Meski demikian jumlahnya menurun dibandingkan 2018 sebanyak 417 kasus.