DENPASAR, BALIPOST.com – Wanita dokter berinisial IATW (30) ditemukan tewas gantung diri di kamar hotel di Jalan Teuku Umar, Denpasar, ternyata menantu notaris terkenal di Denpasar. Setelah menikah dengan NGB (30) profesi dokter, dia tinggal di Jalan M. Yamin, Denpasar. Informasi di lapangan, kejadian ini dilaporkan kakak ipar korban, MGM (31). Keterangan MGM kepada polisi, pukul 11.00 Wita, dia ditelepon adiknya (NGB) diberi tahu kalau korban gantung diri di TKP.Selanjutnya dia langsung ke TKP. “Setibanya di TKP, saksi (MGM) memberi tahu pihak hotel kalau tamu yang menginap di kamar nomor 529 meninggal dunia,” kata sumber.MGM dan karyawan hotel langsung ke kamar tersebut dan dilihat korban sudah tidak bernyawa. Selanjutnya kejadian ini dilaporkan ke polisi.
