DENPASAR, BALIPOST.com – Awal tahun ini BNNP Bali mengungkap kasus  puluhan kilogram ganja terbagi menjadi 53 paket seberat 31,6 kilogram bruto. Barang bukti ganja tersebut disita di kamar kos pria berinisial Gr di wilayah Canggu, Kuta Utara Badung, Kamis (16/1).Barang terlarang tersebut dikirim dari Medan, Sumatera Utara. Paket ganja tersebut tiba di Bali keesokan harinya. “Begitu paket tersebut diterima, pelaku langsung ditangkap.Selanjutnya pelaku dan barang bukti dibawa ke Kantor BNNP Bali di Jalan Kamboja, Kereneng, Denpasar Timur. Petugas masih mengembangkan kasus tersebut. “Kami rilis pengungkapan kasus ini,” kata Kepala BNNP Bali Brigjen Pol. Drs. I Putu Gede Suastawa, S.H. (Kerta Negara/balipost)
