(BP/eka)DENPASAR, BALIPOST.com – Dalam beberapa minggu terakhir harga cabai rawit terus merangkak naik. Berdasarkan pemantauan harga di Pasar Malam Cokroaminoto, eks Tiara Grosir, Denpasar, cabai rawit kini harganya Rp 65.000 per kilogram. Bawang merah dan bawang putih juga mengalami peningkatan harga. Bawang putih yang semula harganya di kisaran Rp 30.000 kini Rp 40.000-Rp 42.000 per kg. Sebelumnya, harga bawang merah Rp 30.000 per kg dan berlangsung lama (stagnan) di anga Rp 20.000 per kg. Sementara bawang putih sebelumnya harganya berkisar Rp 23.000 hingga Rp 25.000 per kg. Menurut Wandri, kenaikan harga produk bumbu dapur dikarenakan pasokan minim masuk pasar saat ini. Padahal dari segi permintaan tidak begitu ramai.
