DENPASAR, BALIPOST.com –  Seorang buruh proyek, Mat (21) Sedang berada di Jalan Subur Gang Merah Hati, Monang Maning, Denpasar Barat (Denbar). Saat ketiduran di TKP, tas berisi tiga HP milik korban hilang.Pelakunya tak lain dagang ikan, Bambang Irawan (39). Setelah mencuri tas korban, pelaku kabur ke kampungnya ke Situbondo, Jawa Timur. “Pelaku baru balik ke Bali tanggal 10 Januari lalu. Saat itu dia langsung ditangkap Tim Resmob Polresta Denpasar,” kata sumber, Minggu (19/1).Saat diperiksa, pelaku mengaku tanggal 1 Januari 2020 pukul 04.15 Wita keluar dari kamar kosnya dan melintas di depan TKP. Saat itu dia melihat korban tidur di luar kamar dan tas pinggangnya ada di sebelahnya. Pelaku langsung mengambil tas tersebut dibawa ke tempat kosnya. kata Kasatreskrim Polresta Denpasar Kompol I Wayan Arta Ariawan, saat dikonfirmasi terkait pengungkapan kasus ini. (Kerta Negara/balipost)
