DENPASAR, BALIPOST.com – Bila anda dalam perjalanan dari Denpasar menuju Gianyar, di Jalan W.R. Supratman tepatnya di sekitar Bali Creative Industry Center (BICC) Balai Diklat Industri Denpasar, Tohpati, anda akan melihat sebuah warung makan yang dipadati pembeli. Nama warung tersebut, Warung Sari Alit.  Warung yang menjual masakan tradisional Bali berbahan dasar ikan laut ini dalam seharinya mampu menjual sate lilit hingga 1.000 tusuk. Warung ini dirintis pasangan suami-istri, Kadek Alit Suardana dan Wayan Sari. Menu yang ditawarkan Warung Sari Alit makanan olahan ikan laut dari resep keluarga berupa sate lilit, pepes ikan, bakso ikan dan sayur labu. Dalam sehari, sekitar 1.000 tusuk sate lilit yang terjual. Satu paket menu berupa lauk sate lilit, pepes dan sayur dan bakso ikan dihargai Rp 18.000. (Wira Sanjiwani/balipost)
