Salah satu sungai di Kota Denpasar yang sudah ditata oleh PUPR. Dinas Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang (PUPR) Kota Denpasar akan kembali melakukan penataan sungai. Sungai yang disasar tahun 2020 ini adalah Tukad Lobong, Desa Sumerta. Sementara Tukad Badung dan Tukad Tagtag akan dilanjutkan penataannya. Kabid Sumber Daya Air Dinas PUPR Kota Denpasar Ida Ayu Tri Suci menyatakan, Pemkot Denpasar memiliki komitmen besar untuk menata sungai yang melintasi jantung kota. Rabies Masih Mengancam, Distan Denpasar Siapkan 9.000 VaksinTukad Lobong bakal ditata sepanjang 200 meter dengan anggaran Rp 1,4 miliar. Penataan lanjutan Tukad Badung dari Taman Kumbasari ke utara sepanjang 400 meter dianggarkan Rp 2,9 miliar. Sementara Tukad Tagtag akan ditambahkan konsep anjungan sekitar 67 meter dengan anggaran Rp 800 juta. (Asmara Putra/balipost)   
