DENPASAR, BALIPOST.com – Makin banyak saja, rumah makan yang menyajikan makanan rumahan dan minuman herbal di Denpasar. Nasi campur yang disajikan berisi ayam suwir bumbu, sate ayam, ayam goreng, telur bumbu kuning, sayur kacang panjang bumbu kuning, serta dua macam sambal, yakni embe dan matah. Pria asal Buleleng ini pun menyediakan minuman herbal sebagai peneman bersantap.  Minuman kunyit yang bagus untuk pencernaan, misalnya, disajikan dengan campuran madu dan jeruk peras. Ini merupakan minuman detoks yang baik bagi kesehatan paparnya. Wine ini, kata Suryadi, diproduksi di Batu, Malang. Kami juga mengolah tomat dan apel sebagai wine. Saat ini perizinan terkait peredaran wine sedang kami urus ungkapnya.
