Kepala BPS Bali Adi Nugroho. DENPASAR, BALIPOST.com – Masih banyak penduduk Bali yang berpendidikan rendah. Bahkan, masyarakat yang tidak berpendidikan juga ada. Ini dikatakan Kepala Badan Pusat Statistik Provinsi Bali Adi Nugroho, Selasa Sementara masyarakat yang tidak memiliki ijazah sama sekali antara 14 hingga 19 persen. Masyarakat yang berpendidikan SMP atau sederajat persentasenya 13 persen hingga 19 persen. Presentase terbanyak pendidikan masyarakat Bali adalah SMA atau sederajat yaitu 31 sampai 33 persen.  ‘’Artinya, masih banyak masyarakat Bali yang pendidikannya rendah,’’ ujarnya.
