DENPASAR, BALIPOST.com – Harga bahan kebutuhan pokok di Bali sedang tak menentu. Ada yang meningkat signifikan, ada pula yang justru menurun. Untuk memberikan gambaran mengenai harga kebutuhan pokok di Bali secara umum, Dinas Perindustrian dan Perdagangan (Disperindag) Provinsi Bali memiliki sejumlah lokasi yang dijadikan parameter. Kepala Disperindag Provinsi Bali I Wayan Jarta, Rabu (5/1) menyampaikan, ada empat pasar yang menjadi patokan pihaknya dalam memantau naik-turunnya harga kebutuhan pokok di pasaran. Empat pasar dimaksud yakni Pasar Badung di Denpasar, Nyangelan, Kreneng dan Pasar Agung. (Pramana Wijaya/balipost)
