(BP/ara)DENPASAR, BALIPOST.com – Minat warga Kota Denpasar untuk menjadi Panitia Pemilihan Kecamatan (PPK) masih kecil. Terbukti hingga waktu tersisa dua hari lagi, baru ada 35 pendaftar di empat kecamatan. Pendaftaran akan berlangsung sampai 24 Januari atau dua hari lagi. Menurut Arsa, jumlah itu belum memenuhi ketentuan minimal dua kali dari jumlah yang dibutuhkan setiap kecamatan. “Masing-masing kecamatan minimal 10 orang, dan yang lolos atau duduk sebagai PPK nantinya 5 orang. Apabila dalam perjalanan ada anggota PPK yang PAW, otomatis penggantinya sudah tersedia. Tidak perlu lagi ada tes atau perekrutan ulang, ” ucapnya. (Asmara Putra/balipost)
