DENPASAR, BALIPOST.com – Alumni PLN Bali melakukan aksi peduli lingkungan dengan menyerahkan bantuan sebesar Rp 5 juta rupiah untuk digunakan pembelian pakan penyu. Aksi sosial yang digelar di Pantai Sindu Sanur Bali diikuti Para Alumnus PLN Bali.    Dalam aksi tersebut sebanyak 16 ekor anak penyu berumur 5 bulan juga dirilis ke lautan bebas. Ketua Panitia Reuni, Ketut Yogaster mengatakan, kegiatan reuni akbar alumni PLN Bali ke-3 kali ini dirangkai dengan aksi kepedulian terhadap lingkungan termasuk penyelamatan penyu. (Citta Maya/balipost)
