DENPASAR, BALIPOST.com – Kandidat calon Ketua PGRI Bali mulai bermunculan. Salah satu calon kuat adalah Rektor IKIP PGRI Bali, Dr. I Made Suarta, S.H., M.Hum. Dengan sedikit malu dia mengaku jika anggota menghendaki dia siap maju jadi calon ketua.    Dia pun memaparkan program prioritasnya yakni memperjuangkan kesejahteraan guru kepada Pemprov Bali. Kedua, membina dan memfasilitasi guru dalam kegiatan publikasi ilmiah melalui pelatihan guru untuk menulis PTK sampai membantu publikasi pada jurnal. Selain itu, kata pemain arja muani ini meningkatkan kemampuan IT guru-guru dalam pembelajaran dan penilaian, dalam rangka menghadapi Revolusi Industri 4.0.(Sueca/balipost)
