(BP/nel)DENPASAR, BALIPOST.com – Awalnya gateball termasuk dalam 10 cabang olahraga (cabor) yang dicoret pada PON 2020 di Papua. Akan tetapi Presiden Joko Widodo ingin mempertandingkan ke-10 cabor tersebut termasuk gateball. Hanya, kejelasannya masih menunggu SK dari PP Pergatsi. Ketua Umum Pengprov Pergatsi Bali I Gusti Ngurah Adnyana menyambut gembira wacana itu. Sejauh ini Adnyana mengaku belum tahu kriteria atlet yang lolos PON, apakah sampai lima atau delapan besar di tiap nomor. Untuk itu, pihaknya masih menunggu keputusan PP Pergatsi. Yang jelas, tim gateball Bali rutin berlatih menjelang pelatda PON yang akan digelar Februari mendatang. Mereka dibekali teknik, taktik dan strategi guna mematok target juara umum di ajang PON. (Daniel Fajry/balipost)
