Ketua Umum TI Kota Denpasar A.A. Putu Suryawan Wiranata. (BP/nel)DENPASAR, BALIPOST.com – KONI Kota Denpasar melalui Ketua Umum (Ketum) I.B. Toni Astawa mengakui kepengurusan Pengkot Taekwondo Indonesia (TI) Kota Denpasar masa bakti 2019-2023 resmi dipimpin A.A. Putu Suryawan Wiranata. Hal itu dikuatkan dengan keluarnya SK bernomor 14/KONI dps/I/2020.    (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});Sebagai Ketum, Agung Suryawan menyatakan sudah menyusun program persiapan Porsenijar Kota Denpasar yang dimulai dengan persiapan seleksi tingkat kecamatan. Pihaknya juga menyusun program konsolidasi internal organisasi dengan menerima pendaftaran dojang-dojang yang belum terdaftar. “Kami juga akan menggelar rapat kerja guna mengisi kalender kegiatan 2020,” ungkapnya, Rabu (15/1).Ia melanjutkan, TI Kota Denpasar akan mengadakan Ujian Kenaikan Tingkat (UKT) pada awal Februari mendatang. Selanjutnya menggelar Piala Wali Kota dan menyiapkan taekwondoin Denpasar yang bakal berlaga pada Porsenijar Bali. (Daniel Fajry/balipost)    (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});