Kepala BPS Bali Adi Nugroho. (BP/dok)DENPASAR, BALIPOST.com – Masih banyak penduduk Bali yang berpendidikan rendah. Bahkan, masyarakat yang tidak berpendidikan juga ada. Ini dikatakan Kepala Badan Pusat Statistik (BPS) Provinsi Bali Adi Nugroho, Selasa  (21/1).    (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});Ia menjelaskan, persentase penduduk usia 15 tahun ke atas pada tahun 2011–2018 yang berpendidikan SD atau sederajat mencapai 21 persen hingga 27 persen dari total penduduk Bali. Sementara masyarakat yang tidak memiliki ijazah sama sekali antara 14 hingga 19 persen.Masyarakat yang berpendidikan SMP atau sederajat persentasenya 13 persen hingga 19 persen. Presentase terbanyak pendidikan masyarakat Bali adalah SMA atau sederajat yaitu 31 sampai 33 persen.    (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({}); Masyarakat Bali yang mengenyam pendidikan hingga perguruan tinggi (PT) persentasenya kecil yaitu 11 hingga 13 persen. ‘’Artinya, masih banyak masyarakat Bali yang pendidikannya rendah,’’ ujarnya. (Citta Maya/balipost)    (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});