Proyek SDN 3 Peguyangan molor dan diharapkan rampung pekan ini. (BP/Istimewa)DENPASAR, BALIPOST.com – Proyek pembangunan SDN 3 Peguyangan yang digarap sejak 2019 lalu, hingga kini belum tuntas. Masih ada pekerjaan yang harus diselesaikan rekanan. Dinas Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang (PUPR) Denpasar berharap rekanan bisa merampungkan pekerjaannya pekan ini.    (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});Harapan ini diungkapkan Pejabat Pembuat Komitmen (PPK) Proyek SDN 3 Peguyangan, Agus Sudarmo, Senin (20/1). Menurutnya, saat ini rekanan masih melakukan pembersihan dan penataan rabatan lantai. ‘’’Karena belum selesai, kami belum bisa menerimanya,’’ ujar Agus Sudarmo.Rampung tidaknya proyek dalam pekan ini sangat tergantung dari rekanan. ‘’Kami sifatnya menunggu kapan bisa diselesaikan rekanan,’’ ujarnya.    (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({}); Sebelumnya, Kepala Dinas PUPR Denpasar Nyoman Ngurah Jimmy Sidarta mengakui bila salah satu proyek yang digarap Dinas PUPR tahun 2019 yakni SDN 3 Peguyangan molor. Rekanan dipastikan dikenai pinalti atas keterlambatan tersebut. (Asmara Putera/balipost)    (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});