DENPASAR, BALIPOST.com – Sejumlah warga Gang VI Jalan Trenggana, Penatih, mendatangi kantor DPRD Denpasar, Rabu (15/1). Kedatangan mereka adalah untuk menyampaikan keberatan atas pembangunan perumahan dan jembatan yang berada di wilayah perumahan setempat.    (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});Warga menilai, pembangunan sedikitnya 58 unit rumah yang direncanakan pengembang, berpotensi merusak daya dukung lingkungan. Para perwakilan warga ini diterima Ketua Komisi I Ketut Suteja Kumara dan Ketua Komisi III DPRD Denpasar Eko Supriadi.Perwakilan warga, I Gusti Made Arsawan menjelaskan, ada pembangunan perumahan di Gang VI Jalan Trenggana. Selain itu, juga dibangun jembatan yang menghubungkan dua wilayah yakni Penatih dengan Penatih Dangin Puri.    (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({}); Pembangunan rumah ini sebenarnya sudah sejak lama ditolak warga. Terlebih, pada awalnya pengembang berencana membangun 8 unit rumah saja. (Asmara Putera/balipost)    (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});