DENPASAR, BALIPOST.com – I Caka atau Catur Muka kembali menjadi maskot pilkada Denpasar tahun 2020. Sebelumnya, I Caka dijadikan maskot saat pilkada tahun 2015.    (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});Menurut Ketua KPU Denpasar Made Arsa Jaya, Rabu (8/1), I Caka masih relevan dijadikan menjadi dengan harapan nantinya bisa membangun kembali dan berkelanjutan untuk pemilu berikutnya. Untuk itulah digunakan I Caka Reborn.Maskot ini mengandung unsur kebebasan dan ajakan untuk memilih dengan hati. Hal ini sesuai dengan kepanjangan dari I Caka adalah Iring Coblos Antuk Kayun Angga (mari memilih dengan hati).    (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({}); Maskot adalah bagian penting dalam tahapan sosialisasi sebagai alat bantu untuk membangun brand image terselenggaranya pemilihan dari semua aspek. (Agung Dharmada/balipost)    (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});