Pria asal Singaraja ini menghadirkan single dengan konsep berbeda dari lagu-lagu sebelumnya. Pasalnya, lagu berjudul “CLBK (Cinta Lama Bersemi Kembali)” yang sudah dirilis bertepatan hari Natal 2019 lalu menggunakan bahasa Bali khas Buleleng. Lagu ini pun didesain sederhana mungkin dengan video lirik yang digarapnya dalam waktu singkat.Menariknya, tak peduli dengan tren musik saat ini, Yong Sagita tetap percaya diri dengan gaya khasnya sedari dulu. Lagu dengan lirik berbahasa lugas kadang usil dan nakal tetap dipertahankan. Bahkan, pada lagu ini ia sengaja memainkan lagu dengan nuansa dangdut dan lirik menggunakan bahasa Bali khas ala Buleleng.Soal kata-kata khas Buleleng, penyanyi yang masih banyak dikenal dengan hits nya, seperti “Buleleng 3010” dan “Jaja Kak Ne” ini mengaku memang sudah berencana sejak dulu. “Ya hitung-hitung daripada pakai ungkapan aku, kamu. “Saya siap dengan segala risikonya,” tandasnya. 