Tersangka A A Ngurah Arwatha diantar jaksa menuju mobil tahanan di Kejaksaan Negeri Denpasar, Senin (13/1). (BP/eka)DENPASAR, BALIPOST.com – Pascapelimpahan tahap II, yakni penyerahan berkas, barang bukti dan tersangka, serta dilanjutkannya pelimpahan ke Pengadilan Tipikor Denpasar, kasus dugaan korupsi Kepala Desa Pemecutan Kaja segera disidang. “Jadwalnya Selasa tanggal 28 ini,” ucap Astawa.Ia mengutarakan untuk persidangan Kades Pamecutan Kaja, sudah disiapkan lima jaksa. Mereka adalah Gusti Ayu Rai Artini, Catur Rianita Dharmawathi, Ni Wayan Erawati Susina, Putu Agus Adnyana Putra dan Ida Bagus Putu Suadharma.Dalam kasus ini, Anak Agung Ngurah Arwatha diduga melakukan tindak pidana korupsi. Pungutan tidak disetorkan ke rekening desa dan dijabarkan ke APBDes. Dana pungutan dari warung, toko, dan lainnya itu pemanfaatannya tidak melalui APBDes. 