Bangunan los dan kios di Pasar Anyar Sari  ditinjau menjelang dipelaspas pada Rabu (15/1). (BP/ara)DENPASAR, BALIPOST.com – Pembangunan los dan kios di Pasar Anyar Sari, Ubung, yang dikerjakan sejak beberapa bulan lalu, kini sudah rampung. Pembangunan di Blok I ini merupakan bantuan dari Kementerian Perdagangan sebesar Rp 4 miliar.Direktur Umum PD Pasar Kota Denpasar AAN Yuliartha, S.H., menambahkan, pembangunan gedung Blok I sebenarnya sudah melampaui target. ‘’Pedagang yang beragama Hindu, setelah upacara pamelaspas sudah bisa langsung operasional. Selain los dan kios di Blok I, kebakaran juga terjadi di Blok II pada 22 Maret 2019. Pembangunan di Blok II dimulai paling lambat Maret 2020. Biayanya memanfaatkan dana swadaya pedagang dengan pola kemitraan. 