(BP/ara)DENPASAR, BALIPOST.com – Kawasan pariwisata Sanur perlu mendapat perhatian lebih dari lintas instansi. Salah satunya, lampu penerangan jalan di sepanjang jalur jogging track pinggir pantai. Mulai dari Pantai Matahari Terbit sampai Mertasari. Mengingat, beberapa lampu yang telah terpasang sudah banyak yang tidak menyala.Kondisi ini sering menjadi keluhan wisatawan yang menikmati keindahan Pantai Sanur. Wandhira mengatakan, usulan untuk penggantian lampu penerangan jalan ini juga telah disampaikan beberapa tahun lalu.Namun, hingga kini belum ada terealisasi. 