Petugas melakukan penertiban pelanggar lalulintas beberapa waktu lalu. Mulai dari peneguran, tempel stiker, cabut pintil hingga diderek. Menurut Kepala Dinas Perhubungan Kota denpasar, Ketut Sriawan saat dikonfirmasi di Denpasar, Rabu (8/1), jumlah kendaraan yang ditertibikan mencapai 10.460 kendaraan. Kegiatan penertiban ini bertujuan untuk terus meningkatkan kesadaran masyarakat agar tertib dan peduli keselamatan berlalu lintas.Mengingat beberapa jalanan di Kota Denpasar mengalami kepadataan saat jam tertentu. “Hingga saat ini pelanggaran masih didominasi pada salah parkir dan melanggar rambu lalu lintas. 