(BP/dok)DENPASAR, BALIPOST.com – Kasus pembunuhan pemilik warung, Ni Ketut Raning Siartini (37), di Jalan Waribang No.18, Denpasar Timur (Dentim), mendapat perhatian khusus Kapolresta Denpasar Kombes Pol. Dari laporan yang diterimanya, pengejaran sudah dilakukan sampai ke Madiun, Jawa Timur, tapi pelaku tidak ditemukan di rumahnya.Selanjutnya Kapolresta menarik anggotanya yang ke Madiun supaya balik ke Bali. Mudah-mudahan dalam waktu dekat pelaku ditangkap,” ujar mantan Kapolres Badung ini.Kejadian ini termasuk tunggakan kasus tahun 2019. Meski demikian jumlahnya menurun dibandingkan 2018 sebanyak 417 kasus. Saat ditemukan posisi korban dalam keadaan tidur tengkurap, telanjang setengah badan, kepala berada di arah selatan  an kaki di arah utara.Di sebelah korban terdapat kain berwarna kuning, rok warna merah motif hitam, celana dalam. Korban mengalami luka berat pada bagian mulut, luka goresan pada bagian atas pelipis sebelah kiri. Selain itu hidung dan kemaluannya mengeluarkan darah segar. 