Wisatawan mancanegara melihat lahan pertanian yang terjepit akomodasi pariwisata di Canggu, Badung. Pendapatan sektor pariwisata yang lebih menggiurkan dibandingkan pertanian  menjadi salah satu penyebab lahan pertanian di kawasan ini beralih fungsi. (BP/eka)DENPASAR, BALIPOST.com – Alih fungsi lahan pertanian di Bali relatif tinggi dibandingkan daerah lainnya di Indonesia. Di sawah biasanya ditanami palawija, sedangkan di lahan kering untuk komoditi hortikultura seperti sayur, buah-buahan dan lainnya. Lahan kering ini cukup luas dan dua kali lipat lebih dari lahan sawah. Sebab, tanaman yang banyak membutuhkan air itu adalah padi,’’ jelas pria asal Tabanan ini. 