Nining Setyawati, M.Si., meninggal dunia, Senin (20/1) sekitar pukul 06.15 Wita. ”Dulu sering pingsan kemudian dirawat beberapa kali, sampai akhirnya meninggal Senin ini,” ujarnya.Nining Setyawati menjabat sebagai Direktur Umum dan Operasional RSUP Sanglah sejak tahun 2016. Almarhumah dijadwalkan pensiun pada Februari 2020. Sebelumnya almarhumah menjabat sebagai Direktur Umum SDM dan Pendidikan RS Ortopedi Prof. Dr. R. Soeharto, Surakarta. Beberapa staf RSUP Sanglah menggambarkan almarhumah sebagai pribadi yang sabar dan tidak pernah marah. 