Oleh karena itu, KPU Kota Denpasar mulai melakukan berbagai langkah untuk menyukseskan hajatan lima tahunan yang akan digelar pada 23 September 2020 mendatang ini. Selasa (14/1), KPU Denpasar menyelenggarakan sosialisasi terkait calon perseorangan yang akan ikut bersaing dalam pilkada. Sosialisasi yang dibuka Ketua KPU Denpasar I Wayan Arsa Jaya, dihadiri Ketua KPU Bali I Dewa Agung Gde Lidartawan, Bawaslu, perwakilan partai politik dan kalangan akademisi.Arsa Jaya mengatakan, sosialisasi dilaksanakan untuk memberikan informasi kepada masyarakat. Sesuai anggaran, KPU merancang lima pasangan calon, dua di antaranya calon perseorangan. ‘’Semua surat dukungan itu harus disertai fotocopy KTP dan di-upload di Sistem Informasi Pencalonan atau Silom,’’ kata Lidartawan.Untuk dapat menjadi calon perseorangan di Denpasar, minimal harus mengantongi 39.542 fotocopy KTP elektronik. Sebaran dukungan minimal di tiga kecamatan. Penyerahan syarat dukungan dilakukan 19-23 Februari 2020. 