(BP/dok)DENPASAR, BALIPOST.com – Kasus pelecehan seksual terutama pencabulan terhadap pelajar atau anak di bawah umur terus terjadi. Kasus serupa juga terjadi di Denpasar dan kejadian teranyar Kusir dokar berinisial FM (25) dilaporkan ke Polresta Denpasar karena mencabuli siswi SMP, IAW (15), Selasa (21/1).Sumber di lapangan mengatakan, korban dan pelaku tak lain tetangga. Oleh karena itu, pelaku biasa berkunjung ke rumah korban di Jalan Taman Pancing, Denpasar Selatan. “Mungkin karena sering bertemu itu, pelaku tertarik sama korban,” ujar sumber, Kamis (23/1).Sekitar November 2019, saat rumah korban sepi, pelaku ke TKP. 