(BP/ist)DENPASAR, BALIPOST.com – Kejuaraan balap motor jalan raya (road race) memperebutkan Piala Bupati Buleleng Seri I akan digelar di lintasan Jalan Dewi Sartika dan Udayana, Singaraja, Minggu (26/1) nanti. Sekitar 150 starter dari kota dan kabupaten se-Bali memastikan ambil bagian. Ketua Harian Pengprov IMI Tony Susiartono di Denpasar, Kamis (23/1), mengemukakan, kejuaraan ini dibagi dalam tiga seri. Kejuaraan melombakan banyak kelas karena diikuti racer veteran dan sporting race.Sederet pembalap yang akan berpartisipasi di antaranya Ucil, Snopi, Jeni dan Krisna. Para pembalap menunggang dan memacu motornya melintasi Jalan Dewi Sartika hingga Udayana sepanjang 800-900 meter. 