(BP/san)DENPASAR, BALIPOST.com – RSUP Sanglah menerima pasien anak dengan diagnosa crouzon syndromepada, Kamis (9/1) lalu. Kasus ini termasuk langka di dunia karena persentase kejadiannya 16 dari 1.000 kelahiran. I Ketut Sudartana, SpB (KBD) mengatakan, pasien itu merupakan rujukan RSUD Negara bernama Ni Made Dwi Anggraini (1,5 tahun) asal Banjar Pancar Dawa, Desa Pendem, Jembrana. Setelah dilakukan pemeriksaan CT Scan pada Jumat (10/1), pasien juga menderita hydrocepalus dan adanya gangguan penutupan pada tulang kepala. ”Dari rangkaian pemeriksaan ini pasien diketahui menderita crouzon syndrome,” katanya.Langkah operasi akan dilakukan 21 Januari untuk memperbaiki tulang kepala dan hydrocepalusnya. Operasi ini melibatkan dokter bedah saraf dan dokter bedah plastik. Operasi tahap kedua bakal dilaksanakan enam bulan kemudian untuk merekontruksi struktur gigi dan untuk memperbaiki fungsi pendengarannya. Meski mengalami kelainan genetik, Dwi tumbuh layaknya anak normal. Menurut ayah Dwi, Gede Parma (38), anaknya diketahui menderita kelainan pada kepala sejak lahir. Kesehariannya Parma bekerja sebagai tukang bangunan, sedangkan istrinya hanya ibu rumah tangga biasa. Ia berharap anaknya tetap sehat dan bisa melalui jalannya operasi. 