I Nengah Nata Wisnaya saat menjalani sidang di Pengadilan Tipikor Denpasar, Kamis (9/1). Dia adalah sepupu terpidana kasus dugaan korupsi, gratifikasi dan TPPU mantan Bupati Klungkung I Wayan Candra. JPU Wira Atmaja melalui jaksa Soma Dwipayana dan Tigana Barkah Maradona menghadirkan empat orang saksi, guna menggali sekaligus menguatkan pembuktian dakwaan jaksa. Saksi-saksi di depan persidangan pimpinan I Wayan Sukanila itu adalah Janice Lenore Mantjika asal Selandia Baru, Wayan Darmada, Wayan Sutamayasa dan Gusti Made Suardika.Janice Lenore Mantjika mengaku sebagai pengusaha yang bekerja di bidang pariwisata. Dia pernah memberi tip kepada terdakwa dan minta bantuan Candra sebagai pengacara.Suardika mengatakan sempat menjual tanah ke Candra lewat pembayaran secara kredit dengan DP Rp 27 juta. Saksi menjual tanah seluas satu hektar 42 are dengan harga Rp 3 juta per are lewat saksi Darmada. Saat ditanya hakim anggota soal asal usul uangnya, apakan uang dari APBD atau uang pribadi, saksi menyatakan tidak tahu. Akhirnya sertifikat itu atas nama terdakwa I Nengah Nata Wisnaya. Jaksa juga menyinggung soal terdakwa pernah menggugat tanah tersebut di pengadilan. 