DENPASAR, BALIPOST.com – Penyisiran terhadap pelaku trek-trekan gencar dilakukan Polresta Denpasar dan Satgas CTOC Polda Bali. Polisi menyasar kelompok anak-anak yang nongkrong hingga subuh. Polisi menggeledah 28 remaja asal Sumba, NTT dan memeriksa surat-surat sepeda motornya.Kasubbag Humas Polresta Denpasar Iptu Andi Muh. Nurul Yaqin mengatakan,  kegiatan tersebut dipimpin Kabag Ops Kompol I Nyoman Gatra. Pukul 02.30 Wita,  rombongan polisi bersenjata lengkap tiba di lokasi tersebut.“Di sana ditemukan 17 sepeda motor dan 28 orang asal Sumba. 