Mukernas diadakan 10-12 Januari, sedangkan pelantikan pengurus dilakukan Sabtu (11/1). Ketua Panitia I Nyoman Yamadhiputra di Denpasar, Jumat (10/1), menyatakan, mukernas merupakan tindak lanjut dari Munas V Kelatnas Indonesia (PD) 2019 yang telah memilih ketua umum masa bakti 2019-2013 dan program kerja 2019-2023. Mukernas ini sebagai ajang konsolidasi guna menyamakan misi dan visi pengurus pusat, provinsi dan komisariat.Peserta mukernas berjumlah 180 orang terdiri atas 93 orang pengurus pusat, 42 utusan pengurus provinsi dari 21 provinsi se-Indonesia, 4 komisariat luar negeri dan 81 orang peninjau. Bali dipilih sebagai tempat pelantikan dan mukernas saat rakor di Solo, Jawa Tengah, beberapa waktu lalu. 