DENPASAR, BALIPOST.com – Gerakan semesta berencana yang dilakukan di provinsi Bali melalui program Nangun Sat Kerthi Loka Bali, khususnya dalam menjaga kesucian alam, Minggu (12/1), dilaksanakan kegiatan bersih sampah plastik di kawasan Tahura Ngurah Rai. Apapun alasannya, lingkungan harus dijaga.Setelah itu baru berpikir bagaimana menjaga lingkungan itu, seperti pariwisata. Sektor tersebut juga harus ikut menjaga lingkungan karena berkaitan dengan yang menyangkut kenyamanan dan kesehatan.Lingkungan Bali harus dijaga bersama-sama, menjadi komitmen bersama. Agar lingkungan tetap asri, tetap sehat, tetap memberi oksigen yang cukup dan tetap memberikan kenyamanan bagi fasilitas umum. 