(BP/eka)DENPASAR, BALIPOST.com – Sejak beberapa hari belakangan ini, harga cabai mengalami kenaikan. Kondisi ini bukan saja dikeluhkan pembeli, namun juga pedagang di Pasar Badung. Salah seorang pedagang, Ketut Murci mengatakan harga cabai lokal saat ini Rp 90 ribu perkilogram. Sebelumnya harga cabai jenis ini hanya Rp 70-Rp 75 ribu.Dikatakan, bila tidak ada langkah dari pemerintah harga cabai bisa tembus angka Rp 150 ribu. Karena dalam sehari bisa naik cukup banyak.Untuk cabai lokal sisa sortiran yang berwarna hijau seharga Rp 80 ribu. 