Ancaman bencana banjir mulai mengintai warga kota. Selain melakukan penggelontoran got atau drainase, pihaknya juga menyiapkan tenaga yang siap diterjunkan bila ada saluran mampet. Kabid Sumber Daya Air PUPR Ida Ayu Tri Suci, Jumat (10/1) mengatakan upaya antisipasi banjir saat musim hujan ini telah dilakukan dengan beberapa strategis. Sedangkan untuk saluran yang sedang dikeruk saat ini meliputi, saluran Tukad Teba di Jalan Imam Bonjol, Gang Umadiwang, Jalan Sekar Tunjung IV, Jalan Suci, dan Jalan Griya Anyar.Sebelumnya, Kepala Pelaksana BPBD Kota Denpasar, I.B. Joni Ariwibawa menyebutkan, di Denpasar terdapat empat desa maupun kelurahan yang rawan mengalami bencana banjir dengan intensitas tinggi. Keempat wilayah itu, yakni Desa Pemecutan Kelod, Padangsambian Kelod, Kelurahan Padangsambian dan Sanur.Selain empat desa atau kelurahan ini ada pula titik banjir, namun kategorinya rendah. Joni Ariwibawa mengatakan, titik-titik banjir di Desa Pemecutan Kelod, terjadi di Jalan Pura Demak. “Di Jalan Bumi Ayu ini karena cekungan, tapi kami upayakan pemasangan pompa dan siapkan pompa untuk menyedot genangan,” katanya.Sementara untuk antisipasi bencana musim penghujan ini, pihaknya telah menyiapkan beberapa armada dan peralatan yakni 10 mobil pemadam untuk menanggulangi kebakaran, 12 mesin sedot saat ada banjir, 10 sensor kayu, 2 mobil pick up, 1 mobil ranger, satu mobil serbaguna, 1 mobil toilet, tangki air, tali temali, tangga, life jacket, perahu karet 5 buah yakni 3 di Balawista dan 2 di Pos Induk Jalan Imam Bonjol.Empat pos pun selalu siap siaga yakni Pos Induk Imam Bonjol, Pos Juanda, Pos Mahendradata serta Pos Ubung. Juga ada 7 ambulance, dimana tiga ambulance berada di bawah BPBD, 1 ambulance milik PMI Kota Denpasar, serta 3 ambulance di Puskesmas yang digerakkan melalui Pusdalops BPBD Kota Denpasar.Untuk personil pihaknya memiliki 290 personil, masing-masing pos terdapat 8 anggota regu reaksi cepat damkar, 5 personil untuk ambulance gawat darurat, dan 4 personil pusdalops yang mengelola pengaduan masyarakat. 