Eed piodalan diawali dengan ngiasin pada Rabu, pukul 14.00 Wita dilanjutkan dengan melasti dan puncak piodalan Kamis pada pukul 08.00 Wita. Sementara Kamis malam dipentaskan dramatari calonarang.Mahaguru Aitriya Naranaya didampingi Jero Mangku Ketut Maliarsa, mengungkapkan saat piodalan mengajak umat untuk mencintai lingkungan dan alam di tengah seringnya bencana alam melanda Indonesia. ‘”Dari Pura Campuhan, dan Bali kita firbrasikan cinta alam Indonesia,” tegas Maliarsa.Umat yang didominasi kalangan anak muda biasanya melakukan jagra sambil menonton pentas calonarang. 