(BP/ist)DENPASAR, BALIPOST.com – Atlet kempo putri Bali Ni Kadek Dhea Ardi Prabasari merebut medali perunggu nomor randori kelas 50 kg pada arena Pra-PON tahun lalu. Kenshi kelahiran Denpasar, 24 November 2000 ini mengincar medali emas di PON 2020. Itu artinya ia harus mampu menyingkirkan atlet Kaltim dan Papua yang masing-masing menyabet perak dan emas di Pra-PON.Dhea beralasan seluruh kenshi di Tanah Air memiliki kemampuan teknik yang merata. Saya yakin jika dipoles lama dan dibekali gaya bertanding yang mumpuni, bisa mengalahkan lawan-lawan,” ujarnya, Sabtu (11/1). Ia  berlatih sejak duduk di bangku kelas IV SDN 2 Sukawati. 