Terdakwa dinyatakan secara sah dan meyakinkan bersalah tanpa hak atau melawan hukum memiliki menyimpan, menguasai atau menyediakan narkotika golongan I bukan tanaman. Atas perbuatannya, Kariasa dijerat Pasal 112 ayat (2) UU RI No.35 Tahun 2009 tentang Narkotika. Terdakwa juga dipidana denda Rp 1 miliar subsider dua bulan penjara oleh majelis hakim pimpinan IGN Putra Atmaja.Kariasa ditangkap pada 19 September 2019 di Jalan Pondok Indah III, Semilajati, Pemecutan Kaja, Denpasar Barat. Selanjutnya terdakwa diajak petugas ke rumahnya di Jalan Pondok Indah. 