Ilustrasi (BP)DENPASAR, BALIPOST.com – Ratusan wajib pajak Pajak Bumi dan Bangunan Perdesaan dan Perkotaan (PBB-P2) di Denpasar melunasi kewajibannya. Menurut Kepala Bidang Penagihan dan Keberatan Bapenda Kota Denpasar, I Made Rai Edi Mulyawan, Selasa (21/1), setelah ada program ini, setidaknya 320 nomor objek pajak telah melakukan pelunasan. Di bulan pertama saja data yang sudah masuk sedikitnya ada 320 Nomor Objek Pajak yang melakukan pembayaran pajak.Pemutihan denda dan diskon biaya PBB khusus bagi penunggak pembayaran pajak dari tahun 1991 hingga 2012 yang belum membayar pajak saat masih dipegang Kantor Pelayanan Pajak (KPP). Kami harapkan masyarakat dapat memanfaatkan momen ini, karena waktu masih ada yakni sampai tanggal 31 Maret 2020 mendatang. Belum tentu di tahun berikutnya akan ada lagi,” ujarnya. 