Petugas memperlihatkan dua sampel positif mengandung bahan berbahaya, Rabu (22/1). (BP/eka)DENPASAR, BALIPOST.com – BPOM dan PD Pasar Badung menggelar sidak pemeriksaan pangan dari bahan berbahaya, Rabu (22/1). Yakni produk terasi dan produk ikan teri medan.Adanya penemuan ini, diharapkan menjadi referensi bagi pembeli untuk menghindari pembelian terasi yang tidak ada label dari BPOM serta menunda untuk membeli ikan kering jenis teri medan.Kepala Bidang Informasi dan Komunikasi BBPOM di Denpasar, Luh Putu Witariathi mengatakan untuk produk terasi ditemukan zat pewarna bukan untuk makanan yaitu rhodamin B. Sementara untuk ikan teri ditemukan formalin. Kedua produk ini diakui Wita sudah sejak lama diketahui mengandung bahan berbahaya pada pangan. Kita juga akan cari sumbernya. 