(BP/asa)DENPASAR, BALIPOST.com – Rabi Ayad Abderahman alias Patistota (30), buronan interpol yang menghilang dari rumah detensi Imigrasi Bali, hingga saat ini belum terdeteksi keberadaannya. Proses hukum dan ekstradisi untuk buronan yang konon merupakan pelaku skimming hingga Rp 7 triliun itu tetap berjalan. Hal itu dibenarkan Wakajati Bali Didik Farkhan Alisyahdi di Denpasar, Senin (13/1).Hingga kini pencarian buronan itu memang masih dilakukan. Info terakhir, keberadaan buronan itu masih di seputaran sini. Untuk itu pihaknya berkoordinasi dengan pihak imigrasi serta petugas terkait yang menjaga pintu keluar.Ditambahkannya, atas putusan PN Denpasar dilakukan upaya hukum banding. Agaknya proses itu tak berjalan mulus. Menurut Wakajati, kendati Pengadilan Tinggi Bali telah mengeluarkan putusan, hingga kini Pengadilan Negeri Denpasar belum memberi keputusan untuk menyerahkan kepada pihak yang berwenang atas masalah ini.“Kita juga tidak dikasi, padahal seharusnya dikasi karena juga sebagai pihak. Kalau soal mereka tidak tau itu gampang. 