(BP/dok)DENPASAR, BALIPOST.com – Pemerintah Provinsi Bali menyiapkan 60.000 vial Vaksin Anti-Rabies (VAR) untuk menangani kasus gigitan anjing positif rabies pada manusia tahun 2020. Karenanya, diperlukan kesiapan penanganan dengan pemenuhan VAR dan SAR (Serum Anti-Rabies).Menurutnya, pemenuhan VAR ini sudah dihitung sesuai jumlah kasus gigitan anjing per hari. Saat ini rata-rata jumlah kasus gigitan di Bali 80-85 per hari. Dari jumlah ini, tidak semua diberikan VAR karena pemberiannya selektif.Pemberikan VAR hanya pada kasus gigitan yang ada hasil pemeriksaan laboratorium, anjing yang menggigit mati saat observasi atau tidak diketahui keberadaannya setelah menggigit. Selain itu, posisi luka dan kedalaman luka juga menjadi pertimbangan. Setelahnya barulah dibawa ke layanan kesehatan terdekat untuk mendapatkan perawatan lebih lanjut. Fungsi manajemen luka ini adalah menekan jumlah virus yang masuk ke dalam tubuh. Terlebih jika anjing yang menggigit positif rabies.”Saat luka, sebagian besar virus dianggap masih berada di luar tubuh. 