Salah satu bayi ditemukan tanpa kepala. Kedua jenazah bayi ini mendapatkan pemeriksaan luar dan masih dititip di Kamar Jenazah RSUP Sanglah. Menurut dokter forensik RSUP Sanglah, dr. Ida Bagus Putu Alit, SpFM (K) DFM, Senin (20/1), jenazah bayi pertama diterima pada Sabtu (18/1) pukul 09.00 Wita. Jenazah ini ditemukan di Peguyangan Kangin, Denpasar Utara.Hasil pemeriksaan luar, bayi lahir saat usia kandungan sembilan sampai 10 bulan. Panjang badannya 51 cm dan tidak ditemukan kepala,” ujar Alit. Menurut dokter forensik yang memeriksa bayi, dr. Dudut Rustyadi, SpF., bayi memiliki panjang badan 35 cm dan berat 1.000 gram. Bayi diduga baru saja lahir ketika ditemukan karena tali pusar dan ari-arinya masih menyatu. ”Waktu kematian bayi kurang lebih kurang  24 jam sebelum diperiksa,” jelas Dudut. 