Namun sejauh ini driver RSK belum mengetahui alasan pencabutan layanan aplikasi Grab Airport. Mungkin itu, katanya sih, itu (disebabkan, red) oknum-oknum Grab sendiri,’’ ujar Ketua RSK Wayan Sugiartana, Jumat (10/1).Menurut Sugiartana, Grab memastikan aplikasi Grab Airport bisa diakses kembali oleh driver RSK. “Perlu waktu tiga jam untuk mengaktifkan akun-akun yang sejumlah kurang lebih 200 akun,” katanya.http://www.balipost.com/wp-content/uploads/2020/01/RSK-Grab.mp4RSK berada di bawah naungan yayasan kebaktian Proklamasi di bawah Pemprov Bali. “Kita tidak ada mengganggu taksi konvensional,” tegasnya. 