(BP/ara)DENPASAR, BALIPOST.com – Operasional Pasar Badung pasca terbakar kembali dilakukan sejak 24 Februari 2019. Namun, PD Pasar yang diberikan wewenang untuk mengelola pasar ini, belum bisa menarik biaya sewa kios dan los.Direktur Umum PD Pasar Denpasar AAN Yuliarta, Senin (13/1) mengakui kondisi tersebut. Dikatakan, PD Pasar sudah mengajukan permohonan kepada Wali Kota untuk pengelolaan gedung yang dibangun dengan dana miliaran rupiah tersebut. Hibah Pasar Badung ini diserahkan oleh Sekretaris Direktorat Jenderal Perdagangan Dalam Negeri, Drs. 