DENPASAR, BALIPOST.com – Rencana pembangunan Dermaga Sanur di Pantai Matahari Terbit sudah lama mengemuka. Karena itu, pembangunan dermaga tersebut sangat dinantikan warga.Mantan Perbekel Sanur Kaja I.B.Ketut Kiana yang ditemui di Pantai Matahari Terbit, Rabu (22/1) mengakui sejak lama masyarakat mendambakan dermaga yang representatif. Karena selama ini pihaknya tidak memiliki dermaga yang layak bagi penumpang yang hendak menyeberang ke Nusa Penida. “Kami sangat berharap agar dermaga ini segera dibangun. Apalagi, legalitas lahan yang sebelumnya menjadi hambatan, kini sudah selesai semua. Yakni setelah dermaga rampung dibangun, fungsinya bukan untuk kapal-kapal yang besar, seperti cruise. Pembangunan dermaga ini memiliki nilai strategis, karena selain masyarakat Sanur-Nusa Penida, juga untuk wisatawan, serta kepentingan tirta yatra ke Nusa Penida serta Nusa Lembongan.Terlebih, saat ini dua pulau tersebut juga menjadi destinasi wisata yang ramai dikunjungi wisatawan. 