com – Cuaca buruk yang terjadi belakangan ini sangat berpengaruh terhadap produksi pertanian. Kerusakan tanaman berdampak pada penurunan produksi di tingkat petani, sedangkan harga di pasaran berpotensi naik. Ini disampaikan Kadis Perindustrian dan Perdagangan (Kadisperindag) Bali I Wayan Jarta di Denpasar, Selasa (14/1).Ia menjelaskan, cuaca buruk dan iklim yang tidak menentu belakangan ini seperti curah hujan dan angin kencang sangat berpengaruh terhadap hasil pertanian di Bali. Tanaman holtikultura seperti cabai, bawang merah dan bawang putih, bahkan sayur-sayuran terkena  penyakit. Saat musim hujan tanaman ini sulit tumbuh. Jika dipaksakan harus dibudidayakan, pasti biaya produksinya sangat tinggi,” katanya.Tanaman holtikultura itu justru akan tumbuh baik dan bagus pada musim panas, asalkan tidak sampai kekeringan. Jangan sampai saat tidak ada pasokan, justru ada penimbunan. Untuk mengantisipasi hal itu, ada Satgas Pangan yang dipimpin dari Bareskrim Polri.Ke depannya pihaknya tetap melakukan pemantauan harga. Salah satunya menggelar pasar murah atau operasi pasar. Hal ini dilakukan supaya tidak terjadi sentimen harga yang berkelanjutan,” imbuhnya. 