(BP/eka)DENPASAR, BALIPOST.com – Keberadaan Pertamini kini tumbuh ibarat jamur di musim hujan. Dari segi keamanan belum memenuhi standar.Karena itu, keberadaan pertamini harus ditertibkan agar tidak menimbulkan bencana di kemudian hari. Kondisi ini pun menjadi bahasan dalam rapat kerja antara Komisi I, Komisi III DPRD Denpasar dengan Bagian Hukum, Satpol PP, Disperindag, Hiswanamigas, serta Pertamina, Rabu (8/1).Rapat kerja yang dipimpin Ketua Komisi III Eko Supriadi juga dihadiri anggota kedua komisi. Eko mengutarakanDalam pertemuan tersebut juga dipertanyakan proses para pemilik pertamini untuk mendapatkan pasokan BBM. Karena jumlahnya cukup banyak,” ujar anggota Komisi III Susruta Ngurah Putra. 