(BP/Istimewa)DENPASAR, BALIPOST.com – Penemuan mayat orok kembali terjadi di wilayah Denpasar. Tas berisi mayat orok, Senin (20/1) ditemukan tersangkut jaring sampah di Tukad Badung di Jalan Imam Bonjol, Denpasar Barat (Denbar), tepatnya belakang Pura Wates. Pegawai Dinas PU Denpasar ini menyampaikan, pada Senin pukul 08.00 Wita, seperti biasa dia membersihkan jaring sampah di bantaran Tukad Badung.Setelah dia turun ke sungai, dilihat ada tas gendong hitam. “Tas gendong warna hitam di dalamnya berisikan mayat orok, jenis kelamin perempuan lengkap dengan ari-arinya. Orok tersebut dibungkus celana pantai bermotif bunga hijau dasar putih,” ujar sumber. Kasubbag Humas Polresta Denpasar Iptu Andi Yaqin, saat dikonfirmasi mengatakan masih koordinasi dengan Polsek Denbar. 