Ajang ini diperkirakan melibatkan 150 starter yang turun pada 18 kelas. Kejuaraan drag bike seri kedua akan diselenggarakan di Serangan, Denpasar. Menurut Ketua Harian Pengprov IMI Bali Tony Susiartono, kejuaraan bakal diikuti para pembalap drag bike dari berbagai kabupaten dan kota di Bali. “Kami juga mempertandingkan kelas skuter,” ujarnya, Rabu (8/1).Tahun 2019 lalu drag bike diselenggarakan tiga seri, sedangkan drag bike digelar dua seri. Dikatakannya, lomba balap motor sebenarnya dilarang di jalan raya. Untuk itu, pihaknya berkoordinasi dengan pemkab dan pemkot agar sudi memberikan izin. Pasalnya, balap motor road race dan drag bike bertujuan mulia yakni meredam kawula muda balapan liar atau trek-trekan di jalan raya.“Hobi generasi muda ini harus disalurkan dan diwadahi dalam ruang berupa balapan resmi,” ungkap Tony. Khusus balapan drag bike, masing-masing dilepas dua pembalap menempuh rute 201 meter. 