Kali ini korbannya seorang siswi, Yasinta Larasati (10). Saat mengendarai sepeda motor dengan membonceng Laurensi Nandashandita Dewi, ia diserempet sepeda motor yang nopolnya belum diketahui. Sedangkan temannya yang dibonceng mengalami luka lecet.Kasubag Humas Polresta Denpasar Iptu Andi Muh. Posisi motor korban beralamat di Jalan Galeria III, Denpasar ini adalah di depan sepeda motor yang nopolnya tidak diketahui tersebut. “Oleh warga, korban langsung dibawa ke Puskesmas Kesambi tapi akhirnya meninggal dunia. 