Ini dikatakan Kepala Badan Pusat Statistik (BPS) Provinsi Bali Adi Nugroho, Selasa  (21/1). Ia menjelaskan, persentase penduduk usia 15 tahun ke atas pada tahun 2011–2018 yang berpendidikan SD atau sederajat mencapai 21 persen hingga 27 persen dari total penduduk Bali. Sementara masyarakat yang tidak memiliki ijazah sama sekali antara 14 hingga 19 persen.Masyarakat yang berpendidikan SMP atau sederajat persentasenya 13 persen hingga 19 persen. Presentase terbanyak pendidikan masyarakat Bali adalah SMA atau sederajat yaitu 31 sampai 33 persen. ‘’Artinya, masih banyak masyarakat Bali yang pendidikannya rendah,’’ ujarnya. 