Kapolresta didampingi Wakapolresta Denpasar AKBP I Wayan Jiartana, Kasatintelkam Kompol A.A. Oka Kusuma dan Kasatreskrim Kompol I Wayan Arta Ariawan.Dalam pertemuan tersebut, Kombes Ruddi pengamanan pelaksanaan pemilu memang merupakan tanggung jawab pihak kepolisian, namun juga tidak terlepas dari peran serta semua pihak. Terkait pemberian penghargaan tersebut, kata Ruddi, sebagai wujud bangga mengingat pelaksanaan pemilu tahun 2019 berjalan dengan aman, tertib dan lancar.Sedangkan Ketua KPU Denpasar I Wayan Arsa Jaya menyampaikan penghargaan dan apresiasi juga kepada Polresta Denpasar. Pasalnya selama ini Polresta dan KPU Kota Denpasar terjalin sinergi yang baik dengan mengawal setiap tahapan selama pelaksanaan pemilu tahun 2019. “Kami juga memberikan penghargaan yang sama kepada Instansi terkait lainnya yang turut serta berpartisipasi dan berkontribusi bersama KPU Kota Denpasar selama pemilu yang lalu,” ujarnya. 