Pemain Merpati Bali (kanan) menguasai  bola diganggu lawannya dari GMC Cirebon. (BP/ist)DENPASAR, BALIPOST.com – Usai menggebuk tuan rumah Pekanbaru All Stars dengan skor 95-28, Putu Tiana dan kawan-kawan justru dikalahkan Generasi Muda Cirebon (GMC) dengan skor 62-75 pada pertandingan Pramusim Piala Srikandi di GOR Remaja Pekanbaru, Riau, Selasa (14/1) lalu. GMC menurunkan skuad andalannya seperti kapten tim Anjelin Rosmika Simanjuntak, Faizzatus Shoimah dan Deniece Adriana Gunarto. GMC pun menutup permainan dengan kemenangan 75-62.Pelatih Merpati Bali, Bambang Asdianto Pribadi, mengakui GMC wajar menang karena para pemainnya tampil gemilang. Ia mengemukakan, ajang pramusim ini bertujuan melihat kemampuan asuhannya selama berlatih empat bulan. 