Saat demonstrasi berlangsung situasi sempat tak terkendali. Kemacetan panjang terjadi ketika para sopir taksi memarkir kendaraan di badan jalan nyaris sepanjang 100 meter. Bahkan ada truk pengangkut air mineral membunyikan klakson berkali-kali lantaran tak sabar mengantre.http://www.balipost.com/wp-content/uploads/2020/01/Grab3.mp4Belum diketahui hasil pembicaraan itu, karena massa berterak-teriak agar tak ada warga yang memotret atau memvideokan aksi tersebut. Bahkan HP wartawan yang sempat memvideokan unjuk rasa itu dipaksa untuk dihapus. Tak hanya itu, setiap orang yang mengeluarkan atau memegang HP diteriaki supaya jangan merekam. Sedangkan polisi yang berpakaian preman tak bisa berbuat apa-apa, karena khawatir akan banyaknya jumlah pengunjuk rasa. 