Perda tentang Tata Ruang Provinsi Bali tahun 2009 antara lain mengatur tentang sempadan pantai dan kesucian pura. (BP/dok)DENPASAR, BALIPOST.com – Proyek bangunan di dekat Pura Sad Khayangan Penida sempat dihentikan penggarap pascadidatangi ribuan warga dan menuntut proyek dihentikan. Kekhawatiran warga terhadap proyek tersebut belum berakhir. Sebab, pemerintah ternyata telah mengeluarkan IMB. Apalagi, dalam hal ini ada dugaan pengembang tidak mematuhi perarem.”Masyarakat kecewa lagi karena IMB sudah diterbitkan. Sebenarnya penyetopan itu sesuai perarem atau petunjuk prasasti pura dan berdasarkan Peraturan Daerah Provinsi Bali yang mengatur tentang kesucian Pura Sad Kahyangan,” tegas ketua panitia aksi warga Wayan Tiase, Rabu (8/1). 