Kondisi air di aliran Tukad Badung, Denpasar mengalami pencemaran, baik limbah rumah tangga maupun idustri. (BP/Eka)DENPASAR, BALIPOST.com – Kasus pembuangan limbah ke sungai terus berulang. Terakhir, kasus air Tukad Badung berbuih terlihat pada Sabtu (11/1). Mereka sudah mencemari lingkungan, dampaknya luar biasa bagi kelestarian lingkungan. Itu salah satu pertanyaan dari penyidik di kepolisian kepada kami, Satpol PP,” ujar Dewa Sayoga.Ditanya soal larangan membuat usaha sablon di pinggiran Tukad Badung, Poniman menambahkan, Satpol PP bukan kewenangannya melarang tempat usaha. Ada pihak lain yang mengatur soal itu.Pihaknya hanya melakukan penindakan bila ada pelanggaran. Sebelumnya, setelah terbukti melakukan pelanggaran pembuangan limbah tekstil (sablon) ke Tukad Badung, pemilik usaha sablon Mila Batik, diberikan sanksi oleh Satpol PP Denpasar. Nurhayati ini didakwa telah melanggar Perda Nomor 11 Tahun 2015 tentang Perlindungan dan Pengelolaan Lingkungan Hidup di Kota Denpasar, Perda Nomor 1 Tahun 2015b tentang Ketertiban Umum, dan UU Nomor 32 Tahun 2009 tentang Perlindungan dan Pengelolaan Lingkungan Hidup. “Untuk itu berdasarkan Perda Nomor 11 Tahun 2015 tadi kita laksanakan penyegelan yang tertuang dalam Keputusan Kepala Satuan Polisi Pamong Praja Kota Denpasar Nomor : 188.45/2489/Satpol PP/2019 tentang penyegelan kegiatan usaha sablon Mila Batik,” ujarnya.Selain disegel, pemilik juga digiring ke sidang tipiring. Pada sidang dengan Hakim Esthar Oktavi, SH.,MH., dan Panitera, Ni Nyoman Suriani, SH., pembuang limbah sablon ini dijatuhi hukuman denda sebesar Rp 2 juta. 