Salah satu hal yang dibahas mengenai realisasi proyek di Dinas PUPR tahun 2019 yang belum 100 persen. Dalam rapat kerja dengan Komisi III DPRD Denpasar, Jumat (17/1), Kepala Dinas PUPR Denpasar Nyoman Ngurah Jimmy Sidarta menjelaskan, proyek yang belum tuntas itu berupa pembangunan SDN 3 Peguyangan. ‘’Kemungkinan saat ini sudah bisa diselesaikan pihak rekanan. Kami belum sempat cek,’’ ujar Jimmy.Sementara itu, pada 2020 ini Dinas PUPR Denpasar akan menggarap sejumlah pekerjaan yang strategis. Namun, saat ini sedang dalam penyempurnaan dokumen untuk lelang dan metode penunjukan langsung. 