Pangdam IX/Udayana Mayjen TNI Benny Susianto menjadi Irup  Bendera di Lapangan Praja Raksaka, Kepaon, Denpasar  Selatan. (BP/ist)DENPASAR, BALIPOST.com – TNI siaga terkait cuaca ekstrem yang disusul terjadinya bencana. Apalagi bencana dapat terjadi sewaktu-waktu karena posisi geografis Indonesia dan perubahan iklim global. Hal itu disampaikan Pangdam IX/Udayana Mayjen TNI Benny Susianto saat membacakan sambutan Panglima TNI Marsekal TNI Hadi Tjahjanto ketika menjadi Irup Bendera di Lapangan Praja Raksaka Kepaon, Denpasar Selatan, Jumat (17/1). Demikian pula berbagai upaya pencegahan sebagaimana ditekankan oleh Presiden Joko Widodo. Dalam pelaksanaannya diharapkan agar selalu mengadakan koordinasi atau bersinergi, baik dalam intern satuan, institusi TNI maupun dengan pemerintah. 