Selain bermanfaat dalam kesehatan fisik, jiwa dan mental, melalui tari Bali dan Yoga Asanas mampu memperhalus jiwa dan membentuk siswa berbudi luhur. Ni Wayan Nadi Supartini, M.Pd., di sela-sela lomba tari Bali dan yoga tingkat SD se-Kota Denpasar, Sabtu (18/1). Lomba diadakan OSIS SMP Dwijendra Denpasar bersinergis dengan Tabloid Wiyata Mandala.Lomba dibuka Wakil Ketua Yayasan Dwijendra Denpasar, Wakil Ketua Yayasan Dwijendra Ida Bagus Bayu Brahmantia, S.H.M.H. Menurut Ketua Panitia, I Ketut Rangkuman, S.Pd., didampingi Ketua OSIS Krisna Mahesa, lomba meliputi Tari Condong kelompok A (umur 6-9-tahun), Tari Condong B (umur 10-12 tahun).Untuk Tari Baris kelompok A (6-9 tahun) dan Tari Baris kelompok B (10-12 tahun). Dia sendiri merasakan manfaat siswa menguasai tari Bali dan yoga, yakni makin tumbuhnya kepercayaan diri siswa, makin konsentrasi belajar, menjadi insan penuh disiplin dan memiliki ketahanan mental yang baik. Juga bisa mengerem kenakalan remaja.Khusus soal yoga, Nadi Supartini didampingi Wakasek I Made Yoga Mahendra Andika, dan Ida Bagus Putra Arsana ,S.Pd., mengungkapkan saat ini yoga sudah berkembang dan diminati anak-anak SD. Anak-anak dan remaja Bali makin dijauhkan dari seni tradisi ini.Untuk itu harus ada komitmen kuat semua komponen untuk memberi penguatan pelestarian tari Bali dan yoga mulai dari siswa SD. 