Kelimanya bertugas untuk mengawal sekaligus menyidangkan perkara dugaan korupsi atas pungutan desa melalui tangan linmas. Di sisi lain, atas penahanan Anak Agung Ngurah Arwatha, banyak masyarakat yang kaget. Apalagi, dia terpilih kembali sebagai kades periode kedua, mengalahkan pesaingnya.Namun demikian, pihak kepolisian yang membuat laporan tersendiri atas temuan di lapangan, yang kemudian menetapkan Arwatha yang lulusan SMA ini sebagai tersangka. Selain itu, sebagaimana alasan yang disampaikan Kasiintel Agung Kejari Denpasar I IGN Ary Kesuma bersama Kasipidsus Nengah Astawa, bahwa alasan lain dilakukan penahanan karena berdasarkan barang bukti yang cukup, terdakwa dapat dikenakan penahanan karena dikhawatirkan akan melarikan diri, merusak dan menghilangkan barang bukti dan atau mengulangi tindak pidana. 