Akan tetapi Presiden Joko Widodo ingin mempertandingkan ke-10 cabor tersebut termasuk gateball. Hanya, kejelasannya masih menunggu SK dari PP Pergatsi. Ketua Umum Pengprov Pergatsi Bali I Gusti Ngurah Adnyana menyambut gembira wacana itu. “Saya mendengar informasi gateball dipertandingkan di Jatim,” ungkapnya di Denpasar, Rabu (22/1).Pihaknya sangat berkepentingan dengan rencana itu karena atlet gateball Bali merebut 2 medali emas pada ekshibisi PON XIX 2016 di Jabar sekaligus keluar sebagai juara umum. Yang jelas, tim gateball Bali rutin berlatih menjelang pelatda PON yang akan digelar Februari mendatang. Mereka dibekali teknik, taktik dan strategi guna mematok target juara umum di ajang PON. 