DENPASAR, BALIPOST.com – I Caka atau Catur Muka kembali menjadi maskot pilkada Denpasar tahun 2020. Menurut Ketua KPU Denpasar Made Arsa Jaya, Rabu (8/1), I Caka masih relevan dijadikan menjadi dengan harapan nantinya bisa membangun kembali dan berkelanjutan untuk pemilu berikutnya. Untuk itulah digunakan I Caka Reborn.Maskot ini mengandung unsur kebebasan dan ajakan untuk memilih dengan hati. Maskot adalah bagian penting dalam tahapan sosialisasi sebagai alat bantu untuk membangun brand image terselenggaranya pemilihan dari semua aspek. 