Seperti terlihat Sabtu (11/1). Kondisi ini sepertinya terulang terus. Jajaran Pemkot Denpasar melalui Satpol PP dan Dinas Lingkungan Hidup dan Kebersihan (DLHK) belum mampu menemukan orang yang membuang limbah ke sungai. Sebelumnya, tim gabungan sudah berhasil menciduk satu pembuang limbah ke aliran Tukad Badung yang mengakibatkan air tukad itu berbuih. Bahkan, pelakunya sudah dijerat dengan tindak pidana ringan.Kali ini, kasus serupa kembali terjadi. Pihaknya tidak akan memberikan toleransi lagi bila sampai tertangkap. 