(BP/eka)DENPASAR, BALIPOST.com – Sejumlah penari (pragina) karauhan (trance) setelah mengikuti prosesi nuwur Ida Ratu Pragina di pura. Mereka kemudian menuju sebuah tempat atau kalangan untuk mapajar atau menari. Mereka menari mengikuti irama nyanyian suci yang dibawakan ibu-ibu dan nyanyian Cak yang dibawakan kaum laki-laki.Di sisi timur kalangan berjajar empat dulang dari tanah liat berisi bara api batok kelapa. Sementara pelawatan berupa Kuda Putih distanakan di sisi barat lokasi.Ritual nangunang Ida Ratu Pragina Sanghyang Jaran di Banjar Bun, Denpasar, Rabu (15/1) malam. Bahkan beberapa di antaranya berjalan di atas bara api yang telah berserakan di tanah. Tak ada yang terluka, apalagi terbakar.Itulah gambaran sekilas tarian sakral Sanghyang Jaran yang dipentaskan saat Karya Nangunang Ida Ratu Pragina Sanghyang Jaran Banjar Bun, Desa Adat Denpasar, Kelurahan Dangin Puri, Kecamatan Denpasar Timur, Rabu (15/1) malam.Prosesi diawali dengan pamuspan di Merajan Banjar Bun, kemudian dilanjutkan dengan nudus atau nuwur Ida Ratu Pragina di depan palinggih Ida Ratu Begawan Penyarikan Merajan Banjar Bun. Kemudian Ida Ratu Pragina katuran mapajar atau masolah lan masiram ring geni.Tari Sanghyang Jaran di Banjar Bun sudah ada sejak lama. Tarian ini diciptakan melalui prosesi ritual, memohon anugerah Hyang Mahakuasa agar krama sami kenak rahayu.Tarian ini dilengkapi dengan pelawatan Ida Batara berupa Kuda Putih terbuat dari kayu, berikut sarana tari seperti pelawatan berupa kuda (jaran) berbahan kulit sapi, beserta atribut lainnya. didampingi Penyarikan I Wayan Sukrayasa, S.KM., M.Si., Klian Adat Banjar Bun Mangku Made Jaya, Kepala Lingkungan Banjar Bun I Wayan Suryawan, S.H., Jro Mangku Made Antara dan Jro Mangku Istri Suari.Keberadaan tari Sanghyang Jaran diperkuat dengan data sejarah dilangsungkannya lomba layangan Janggan tahun 1915 yang pesertanya berasal dari beberapa banjar. “Diperkirakan sepuluh tahun sebelum digelar lomba layangan itu, tari Sanghyang Jaran Banjar Bun sudah ada. Pengadeg generasi kedua, tercatat sejumlah pragina yaitu Wayan Winda, Wayan Badra, Nyoman Warta, dan Wayan Puger. Pemangkunya, Jro Mangku Ketut Jambot.Pengadeg generasi ketiga tercatat nama Made Mantra, Nyoman Lembut Ardana, Made Dana, Nyoman Seronca, Nyoman Suarta, Made Pujawan, Wayan Sudira dan Nyoman Weda. Prosesinya diawali sejak 4 Oktober 2019 dengan sejumlah rangkaian acara, seperti matur piuning, guru piduka di Merajan Jro Mangku Selonog dan ngadegin pragina melalui prosesi nyanjan pada 2 Desember 2019. Pragina termuda berusia kelas IV SD, dan tertua seorang mahasiswa. Mereka di antaranya I Gede Krisna Putra Antara, I Made Satria Purnama, Ni Luh Nyoman Puspita Wardani, I Gede Dodi Putra Natih, Gede Gangga, Komang Isa, dll. Jika di daerah lain, sarana yang digunakan pada saat menari adalah api serabut kelapa, sedangkan di Banjar Bun justru bara api dari batok kelapa. Saat menari dalam keadaan trance, ia mengaku tidak ingat apa-apa.Siswa SMPN 1 Denpasar ini sangat setuju tari Sanghyang Jaran Banjar Bun dilestarikan. 