Sejumlah petugas memotong pohon kepah yang tumbang di Banjar Tanggun Titi, gang Taman, Kesiman Kertalangu, Denpasar. (BP/eka)DENPASAR, BALIPOST.com – Peristiwa pohon tumbang kembali terjadi, Rabu (8/1). Namun, yang rusak parah milik Wayan Suartana yang nyaris hancur semuanya. Selain itu, juga terdapat delapan motor rusak.Ketut Restiniasih yang rumahnya paling parah tertimpa pohon mengatakan, kejadian sekitar pukul 01.00 Wita dinihari. Saat itu dirinya bersama dua anak, dan suaminya sedang tidur. “Saat itu ada juga adik suaminya yang menginap di rumahnya. Namun, masih sebatas rencana, tiba-tiba sudah tumbang. 