(BP/edi)MANGUPURA, BALIPOST.om – Timbulkan sejumlah permasalahan, lahan tempat penimbunan sampah dan puing bangunan, di perbatasan Legian dan Denpasar kembali dikeluhkan. Untuk menindaklanjuti hal itu, Lurah Legian, Made Madia Surya Natha bersama Kepala Lingkungan Legian Kaja, I Wayan Riasa SE., Suka Duka Banjar Legian Kaja, I Made Sada SH., dan petugas Linmas sempat mendatangi lokasi tersebut Senin (6/1) untuk mengetahui, aktifitas apa saja yang ada di sana. Dari pengecekan tersebut, diketahui lahan tersebut disewa oleh Kawi, asal Probolinggo.Kawi yang mengontrak lahan seluas 4 are dari total lahan seluas 53 are tersebut, kini memanfatakan untuk tempat pemilahan sampah dan juga disewakan sebagai tempat kos. “Di samping pemandangan yang tidak enak, gangguan bau, polusi, juga ada potensi gangguan Kamtibmas,” ujarnya.Untuk itu, pihaknya meminta kepada penyewa lahan, agar tidak lagi membakar sampah dilokasi penimbunan. Namun saat kembali dilakukan pengecekan, ternyata masih ditemukan ada dua titik likasi bakar sampah. 