Keinginan seperti ini bukan hanya terjadi di Denpasar, namun juga di beberapa kabupaten di Jawa Barat. Daerah tidak bisa membuat perda untuk melegalkan penjualan BBM melalui pertamini yang kini semakin menjamur. Kepala Bagian Hukum Setda Kota Denpasar Kagung Putra dan Kasatpol PP Denpasar Dewa Anom Sayoga mengaku sudah pernah berniat mengajukan usulan pembuatan perda terkait keberadaan pertamini ini.Bahkan, dewan pun berniat menggarap perda ini menjadi inisiatif dewan. Sementara itu, Kasatpol PP Denpasar Dewa Anom Sayoga juga menunjukan SE dari Direktorat Jenderal Standarisasi dan Perlindungan Konsumen No 211/SPK/SD/18/2015 tentang legalitas pertamini. Dalam surat tersebut dinyatakan bila pertamini yang digunakan untuk penjualan BBM tanpa izin usaha niaga dari pemerintah, maka dapat dipastikan itu melanggar hukum. 