(BP/nel)DENPASAR, BALIPOST.com – Bali United akan dijamu Tampines Rovers pada babak penyisihan Liga Champions Asia di Singapura, 14 Januari nanti. Pelatih Bali United Stefano ‘Teco’ Cugurra menyatakan, berangkat ke medan laga dua hari menjelang pertandingan sudah biasa dilakukan timnya saat melakoni laga tandang pada kompetisi Liga 1 di Tanah Air. Gelandang bertahan ini pun siap diturunkan ketika meladeni Tampines Rovers. “Yang penting saya siap mengikuti program dan instruksi pelatih,” ujar mantan pemain Persib Bandung ini. Hariono melakukan lobi dan negosiasi dengan pihak manajemen Bali United menjelang berakhirnya kompetisi Liga 1. 