(BP/ara)DENPASAR, BALIPOST.com – Dinas Pariwisata kembali melaksanakan pemilihan Duta Pariwisata Kota Denpasar bertajuk Teruna Teruni Kota Denpasar periode ke-18 tahun 2020 di gedung Dharma Negara Alaya pada 15 Februari mendatang. Ketua Umum Teruna Teruni Denpasar I Gede Utara Yana, Kamis (16/1), menyampaikan, pemilihan teruna teruni tahun ini mengangkat tema budaya dan seni yakni “Omed-omedan”. Tema ini menekankan bahwa tradisi ini bukan ajang cium -ciuman, tetapi dimaknai secara ritual adat adalah tarik-tarikan yang menumbuhkan keakraban, menjaga kerukunan warga dan saling mengasihi.Sesuai temanya, bagi yang terpilih diharapkan bisa mempromosikan budaya dan pariwisata Denpasar. 