Eva Lilian van Leenen, salah satu atlet renang Bali yang lolos ke PON 2020 di Papua. Mereka adalah Eva Lilian van Leenen (peraih medali emas PON 2016 di Jabar), Dewi Novita Lestari, Adinda Nugraha, Putri Yunadi (putri), Pande Made Iron, Agus Nuarta, Putu Wirawan dan M. Fauzan (putra). “Langkah ini sudah disepakati seluruh cabor termasuk para pelatih,” ujar Maryoto.Dalam sisa waktu sembilan bulan menjelang PON, KONI Bali akan menggulirkan program TC Desentralisasi enam bulan dan TC Sentralisasi tiga bulan. Para pelatih dituntut jeli memberikan program kepada asuhannya, utamanya menyangkut peta kekuatan pesaing berikut kans menyabet medali. 