Wakil Ketua Umum DPP Brigaz Bali Wayan Bersih (kanan) bersama pemain Bali United, Irfan Bachdim. (BP/ist)DENPASAR, BALIPOST.com – Sederet elemen ikut berperan di balik sukses Bali United merebut gelar juara Kompetisi Liga 1 Tahun 2019. Salah satunya kelompok suporter Brigade Suporter (Brigaz) yang setia mendukung perjuangan Fadil Sausu dan kawan-kawan, baik di Stadion I Wayan Dipta maupun saat bertandang keluar kandang. Wakil Ketua Umum DPP Brigaz Bali Wayan Bersih menuturkan, kelompok suporter ini lahir pada 28 Februari 2011, ketika pencinta sepak bola di Pulau Dewata mendukung tim Bali Devata pada kompetisi musim itu.Kini, Brigaz tetap memberikan semangat juang dari pinggir lapangan kepada Bali United. Upaya penggalangan dana dilakukan dengan mengadakan bazar yakni menjual kupon untuk dibelanjakan pada rumah makan ayam goreng. 