(BP/dok)DENPASAR, BALIPOST.com – Ditangkap karena terlibat peredaran pil koplo sebanyak 6.510 butir, Moch. Dalam sidang di Pengadilan Negeri Denpasar, Jumat (17/1), terdakwa dituntut pidana penjara selama 4 tahun. Terdakwa juga dituntut oleh JPU I Made Gde Bamaxs Wira Wibowo untuk membayar denda Rp 250 juta subsider empat bulan kurungan. Terdakwa dinyatakan dengan sengaja mengedarkan sediaan farmasi yang tidak memiliki izin edar sehingga dijerat Pasal 197 jo Pasal 106 ayat (1) UU No. Polisi kemudian melakukan penyelidikan dan berhasil mengamankan terdakwa di rumah kos di Perum Graha, Gang Melati, Taman Griya, Jimbaran, Badung, pada 6 September 2019. 