Setelah ditahan, yang bersangkutan tidak akan bisa melaksanakan tugasnya sebagai perbekel. Namun, atas kejadian ini Dinas Pemberdayaan Masyarakat Desa (DPMD) Denpasar belum menentukan sikap.Kepala DPMD Denpasar I.B. Alit Wiradana yang ditemui di kantornya, Selasa (14/1),  mengaku sedang berkoordinasi dengan Kejari Denpasar untuk mengetahui secara jelas perkaranya. Karena itu, pihaknya belum bisa mengambil langkah-langkah strategis untuk menindaklanjuti perkembangan perkara ini.“Kami sedang koordinasi dengan Kejaksaan untuk mengetahui lebih detil perkara yang dialami Perbekel Pemecutan Kaja ini,” ujar Mantan Kasatpol PP Denpasar ini. “Nanti setelah semua jelas, baru akan kita lakukan tindakan selanjutnya,” ujarnya.Perbekel AAN Arwatha setelah dilakukan pelimpahan tahap II, Kejari Denpasar langsung melakukan penahanan. 