Aktivitas proyek perluasan Pelabuhan Benoa yang digarap Pelindo III. (BP/edi)DENPASAR, BALIPOST.com – Setiap tahun setidaknya 75 kapal yang berlabuh di Pelabuhan Benoa. Kapal itu mengangkut lebih dari 62.000 penumpang. Melihat perkembangan wisata dengan transportasi kapal laut itu, Pelindo III Regional Bali Nusa Tenggara terus melakukan pengembangan Pelabuhan Benoa. CEO Pelindo III Bali Nusa Tenggara I Wayan Eka Saputra ditemui Selasa (14/1), mengatakan, Benoa yang terletak di Kota Denpasar adalah milik Bali sebagai pintu gerbang perekonomian Pulau Dewata. Jika kunjungan kapal tersebut peningkatannya dua kali, jumlah penumpang juga bisa mencapai dua kali lipatnya. “Mereka adalah orang-orang yang memang mempersiapkan dirinya untuk liburan,” tandasnya.Pada 20 Februari nanti, dua kapal besar akan bersandar di Pelabuhan Benoa, masing-masing membawa 200 dan 400 orang penumpang. “Kalau dulu hampir 90 persen sudah tua, tapi sekarang sudah berubah karena di sana sudah disiapkan skateboard. Agar lebih banyak lagi kapal cruise yang bisa bersandar, tahun ini dermaga Pelabuhan Benoa diperpanjang dari 340 meter menjadi 600 meter. Selain itu harus dipertimbangkan dari sisi interland, termasuk menjaga adat istiadat, budaya dan alam setempat.Kesiapan pelabuhan dan interland menjadi satu paket yang harus dijaga ketika akan menambah kapasitas pelabuhan. 