DENPASAR, BALIPOST.com – Warga di Jalan Bung Tomo III, Denpasar, Minggu (26/1) dikagetkan dengan truk engkel menabrak dua pedagang. Setelah truk mengangkut ratusan batang aluminium itu masuk parit, sopir berinisial Ma malah kabur. Nurul Yaqin.Sebelum kejadian, menurut Andi, truk tersebut bergerak dari arah barat. Saat melintas di TKP kondisi jalan menurun.Akibatnya sopir truk hilang kendali dan menabrak dua orang pedagang yang sedang berjualan di sisi kiri jalan. Laju truk tersebut terhenti setelah terperosok ke parit. 