Wisatawan India berkunjung ke Pura Besakih. (BP/dok)DENPASAR, BALIPOST.com – Wisatawan asal India yang datang ke Bali pada tahun 2019 hingga November lalu mencapai 354.009 orang. “Outbond India cukup besar, mengalami pertumbuhan dari tahun ke tahun,” ujarnya. Untuk itu, perlu dukungan konektivitas penerbangan dari air line dan menyiapkan paket-paket wisata.Paket pasar India yang sedang digarap selain rekreasi juga wedding dan family trip. Selain itu, harus didukung restoran sesuai kebiasaan India yaitu vegan. Ini yang memang belum kita garap maksimal,” ungkapnya.Melalui BaliCEB akan diperkenalkan bahwa Bali tidak hanya pulau atau destinasi untuk leisure tapi juga sangat potensial untuk bisnis. 