Saat ini sudah ada dua kali pengiriman sampah dari TPS ini ke TPA Suwung. Kepala Dinas Lingkungan Hidup dan Kebersihan (DLHK) Kota Denpasar I Ketut Wisada, Kamis (23/1), menjelaskan, penyelesaian proyek pembangunan TPS dengan kapasitas 30 meter kubik sampah ini sesuai target yang ditentukan atau akhir 2019 lalu. TPS underground Kereneng ini merupakan yang kedua di Denpasar setelah TPS di Jalan Pulau Kawe.Dikatakannya, TPS underground merupakan upaya Pemkot Denpasar untuk menata estetika kota agar tak ada sampah menumpuk di atas tanah. 