(BP/dok)DENPASAR, BALIPOST.com – Karyawan salah satu hotel di Jalan Teuku Umar Denpasar, Selasa (14/1) dikagetkan dengan kasus gantung diri. Informasi di lapangan, kejadian ini dilaporkan pukul 09.00 Wita. Saat ditemukan, korban beralamat di Jalan Imam Bonjol, Denpasar Barat (Denbar) ini, gantung diri menggunakan selendang.“Informasi mayat korban diturunkan oleh suaminya berinisial NGB (30), pekerjaan dokter juga,” kata sumber. Kanitreskrim Polsek Denbar Iptu Aji Yoga Sekar saat dikonfirmasi membenarkan adanya kejadian tersebut. 