Berdasarkan pemantauan harga di Pasar Malam Cokroaminoto, eks Tiara Grosir, Denpasar, cabai rawit kini harganya Rp 65.000 per kilogram. Bawang merah dan bawang putih juga mengalami peningkatan harga. Bawang putih yang semula harganya di kisaran Rp 30.000 kini Rp 40.000-Rp 42.000 per kg. Ini dikatakan salah seorang pedagang, Bu Ayu, saat ditemui, Minggu (12/1).Kenaikan harga bawang merah, bawang putih dan cabai rawit juga terjadi di Pasar Badung. Menurut Wandri, kenaikan harga produk bumbu dapur dikarenakan pasokan minim masuk pasar saat ini. Padahal dari segi permintaan tidak begitu ramai. “Kemungkinan karena cuaca atau lagi tidak ada musim panen,” ujarnya. 