Salah satu pecatur yang dipastikan ikut adalah Grand Master (GM) Susanto Megaranto. Penanggung Jawab Panitia Fredrik Billy di Denpasar, Selasa (7/1), menyatakan, event bergengsi ini digelar tiap tiga tahun, dan terakhir diselenggarakan pada 2015 silam. Digadang-gadang berlangsung Oktober sampai November tahun lalu, kenyataannya bakal digelar bulan depan.Ia bersyukur kejuaraan ini masih diminati pecatur Bali dan pecatur dari berbagai provinsi yang memiliki elo rating cukup tinggi. Pengkot dan Pengkab Percasi se-Bali juga mengirimkan pecatur terbaiknya untuk menimba pengalaman sekaligus uji coba untuk mengasah mental bertanding. 