Striker Bali United Ilija Spasojevic mengarak trofi juara Kompetisi Liga 1 tahun 2019. Jika menang, Fadil Sausu dan kawan-kawan akan bertandang ke Australia menghadapi tuan rumah Melbourne Victory pada 21 Januari mendatang. Turnamen ini tidak memberlakukan sistem kandang dan tandang. Undian menempatkan Bali United harus menjalani partai tandang.Dalam beberapa hari terakhir ini punggawa Bali United berlatih keras di Stadion Tri Sakti, Legian, sebagai persiapan melawan Tampines Rovers. Pelatihan dipimpin pelatih kepala Stefano ‘Teco’ Cugurra yang kontraknya masih setahun lagi. 