Proyek SDN 3 Peguyangan molor dan diharapkan rampung pekan ini. (BP/Istimewa)DENPASAR, BALIPOST.com – Proyek pembangunan SDN 3 Peguyangan yang digarap sejak 2019 lalu, hingga kini belum tuntas. Dinas Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang (PUPR) Denpasar berharap rekanan bisa merampungkan pekerjaannya pekan ini. Harapan ini diungkapkan Pejabat Pembuat Komitmen (PPK) Proyek SDN 3 Peguyangan, Agus Sudarmo, Senin (20/1). ‘’’Karena belum selesai, kami belum bisa menerimanya,’’ ujar Agus Sudarmo.Rampung tidaknya proyek dalam pekan ini sangat tergantung dari rekanan. ‘’Kami sifatnya menunggu kapan bisa diselesaikan rekanan,’’ ujarnya. Rekanan dipastikan dikenai pinalti atas keterlambatan tersebut. 