DENPASAR, BALIPOST.com – Diduga ngemplang pajak hingga Rp 1,3 miliar, dua pengusaha yang menjabat direktur dan komisaris, Rabu (22/1)  langsung dilakukan penahanan. Mereka adalah I Made Sudaris kelahiran 1968 menjabat Komisaris Utama PT Jaya Bali Sejahtera, dan Elfin Rudianto Sitorus.Aspidsus Kejati Bali, Nyoman Sucitrawan, membenarkan pihaknya menerima pelimpahan tahap II, yakni pelimpahan berkas tersangka dan barang bukti dalam perkara perpajakan. Kedua tersangka selanjutnya dibawa ke Kejari Badung, guna menjalani proses penahanan di sana.Infomarsi dari pihak kejaksaan, kedua tersangka diduga dengan sengaja tidak menyampaikan laporan pajak sebagaimana mestinya. “Namun dari transaksi itu ada pajak yang tidak disetorkan sebesar Rp 1,3 miliar. 