Pekerja melakukan pembongkaran stand Denfest pada Jumat (10/1). Karena itu, panitia telah menegur rekanan untuk segera membongkar stand-stand yang masih berdiri. Katanya hari ini akan mereka kerjakan,” ujar Ketua Panitia Denfest XII Made Saryawan.Sementara dari pantauan di lokasi, sudah terlihat beberapa pekerja sedang membongkar rangka stand yang terbuat dari bambu di depan kantor Wali Kota Denpasar. Selain itu, juga ada di depan Jayasabha yakni di pelataran Lapangan Puputan Badung. Saryawan menjelaskan, Denfest yang bertemakan “Jentera Kebahagiaan” ini memberikan tren positif bagi pertumbuhan ekonomi di Kota Denpasar. 