Pasalnya para tersangka yang tergabung Geng Motor Donki berpotensi jadi preman. Rata-rata sekali beraksi mereka dapat hasil Rp 750.000 dan dipakai miras. Baru-baru ini kami juga menangkap empat kurir narkoba di bawah umur. Saya minta tolong pihak sekolah didiklah anak didiknya agar ke depan lebih baik,” tegas mantan Kapolres Badung ini.Terkait kasus ini, penyidik Unit PPA Polresta Denpasar berkordinasi dengan Bapas dan saat diperiksa para tersangja didampingi orangtuanya. Mereka dikenakan Pasal 363 KUHP dengan ancaman hukuman 7 tahun penjara dan Pasal 365 KUHP dengan ancaman hukuman 9 tahun penjara,” ujar mantan Direktur Reskrimsus Polda Bali ini. Perbuatan begal ini membuat Tim Resmob Polresta Denpasar geram dan langsung memburu pelaku. Pada Senin (20/1), polisi meringkus pelakunya dan ternyata jumlahnya 14 orang berstatus pelajar. Mereka dibekuk di wilayah Denpasar dan Badung.Para pelaku begal ini berinisial JDKP (14), GKD (16), DPP (17), KAB (15), SAS (15), GYP (15), GM (15), KA (14), KBM (13), MRS (16), GM (14), GKM (17), PBWP (14), dan BRPS (16). Mereka beraksi di Jalan Gatot Subroto depan supermarket SE Denpasar, Jalan Teuku Umar Barat dekat Depo Bangunan, Jalan Buluh Indah depan Toko Marmer Jaya Denpasar dan Jalan Buluh Indah Denpasar. 