(BP/ara)DENPASAR, BALIPOST.com – Perayaan Siwaratri yang jatuh pada Kamis (23/1) dipastikan akan dilakukan dengan menggelar persembahyangan. Para siswanya sudah menggelar persembahyangan bersama di sekolah masing-masing sejak pagi. “Kami hanya sekolah untuk sembahyang saja, belajarnya diliburkan,” ujar salah satu siswi SMPN 8 Denpasar, Putu Dea Regina.Sementara itu, di Pura Agung Jagatnata, Denpasar siang ini belum banyak yang pedek tangkil untuk sembahyang. Hanya terlihat beberapa anak muda yang datang berkelompok kecil untuk melakukan persembahyangan Siwaratri. “Mungkin sore baru ramai, karena persembahyangan dilakukan hingga tengah malam,” ujar salah seorang pedagang canang di Pura Jagatnata. 