(BP/Istimewa)DENPASAR, BALIPOST.com – Perumda Air Minum Tirta Sewaka Dharma (PDAM) idealnya, untuk dapat memberikan pelayanan yang maksimal, perlu menyediakan sedikitnya 15 reservoir di 2025. Tiga reservoir yang sudah dioperasionalkan, yakni di Blusung dengan kapasitas 10.000 meter kubik dan di Waribang dengan kapasitas 2.700 meter kubik sebanyak  2 unit dan tahun ini akan dioperasikan di Tonja dengan kapasitas 3.400 meter kubik.“Kendala utama kita dalam membangun reservoir adalah lahan. Bila sudah tersedia cukup reservoar, maka distribusi air ke pelanggan tetap bisa jalan. 