(BP/Istimewa)DENPASAR, BALIPOST.com – Pasca terbakarnya Pasar Anyar Sari, di Jalan Gunung Galunggung pada Tahun 2018 lalu, kini telah dilakukan perbaikan dan pembangunan pasar telah rampung dikerjakan serta pada Rabu (15/1) dilaksanakan upacara Pamelaspasan. Pelaksanaan upacara ini dipuput oleh Ida Pedanda Griya Taman Balun dihadiri Ketua DPRD Denpasar, I Gusti Ngurah Gede, Kadis Perindustrian dan Perdagangan Denpasar Nyoman Sri Utari, serta OPD terkait Lainnya. Kadis Perindustrian dan Perdagangan Sri Utari mengatakan pembangunan mulai dilaksanakan pada Bulan September hingga Desember 2019 dengan memakan waktu 100 hari.Pembangunan dikerjakan PT Narendra Putra Dewata sebagai pemenang tender dengan dana pembangunan berasal dari Dana Tugas Pembantuan Kemendag Tahun 2019 dengan total nilai sebesar Rp. Pihaknya juga sudah umumkan kepada para pedagang sudah dapat berjualan serta kami juga akan segera melapor ke Kementerian Perdagangan Ri melalui Dinas Perindustrian dan Perdagangan. 