Pria 33 tahun ini terbukti tanpa hak atau melawan hukum menguasai narkotika jenis sabu-sabu (SS)  204,01 gram netto dan 106 butir tablet ekstasi. Atas perbuatannya, terdakwa yang mengaku tinggal di Jalan Puputan Baru, Kelurahan Tegal Kertha, Denpasar Barat, dijerat Pasal 112 ayat (2) UU RI No.35 Tahun 2009 tentang Narkotika.Jaksa penuntut umum (JPU) Ni Komang Swastini di hadapan majelis hakim pimpinan Angeliky Handajani Day, juga mendenda terdakwa Rp 8 miliar subsider 1 tahun penjara. Polisi melanjutkan penggeledahan di kamar kos terdakwa di Jalan Puputan, Kelurahan Tegal Kertha, Denpasar Barat, dan ditemukan barang bukti berupa SS dan ekstasi. Dia hanya bertugas mengambil dan mengemas menjadi paketan lalu ditempel lagi sesuai perintah Bli Wah. 