Rai Dharmawijaya Mantra didampingi Ketua DPRD Kota Denpasar I Gusti Ngurah Gede, membuka Musyawarah Rencanan Pembangunan (Musrenbang) Kecamatan Denpasar Timur, di Ruang Pertamuan Kantor Desa Sumerta Kelod, Jumat (17/1).Camat Denpasar Timur, Wayan Herman mengatakan musrenbang ini membahas 74 usulan dan 29 kegiatan dengan nilai keseluruhan 78 milliar lebih. Dari total usulan tersebut, memfokuskan pada program kegiatan pemeliharaan jalan, jembatan serta saluran drainase.Program usulan ini merupakan hasil musrembang dari desa/kelurahan yang tak terlepas dari pembangunan dari masyarakat dan melibatkan masyarakat. Sehingga bisa  melakukan konektivitas melihat potensi daerah masing-masing. 