DENPASAR, BALIPOST.com – Makin banyak saja, rumah makan yang menyajikan makanan rumahan dan minuman herbal di Denpasar. Nasi campur yang disajikan berisi ayam suwir bumbu, sate ayam, ayam goreng, telur bumbu kuning, sayur kacang panjang bumbu kuning, serta dua macam sambal, yakni embe dan matah. Hidangan ini dilengkapi kacang goreng dan sayur nangka.Menurut sang pemilik, Ketut Suryadi Putra, dirinya memang mencoba menghadirkan masakan-masakan tradisional Bali di kedainya. Sementara minuman lainnya yang spesial adalah wine dari buah mulberry. Wine ini, kata Suryadi, diproduksi di Batu, Malang.Produksinya tergantung musim karena Mulberry tidak selalu tersedia. Saat ini perizinan terkait peredaran wine sedang kami urus,” ungkapnya. 