Ia menjadi dokter residen sejak tahun 2018. Diantara empat dokter residen di angkatannya, IDTW satu-satunya perempuan.Koordinator Program Studi Jantung dan Pembuluh Darah Fakultas Kedokteran Universitas Udayana, dr. Dokter IDTW merupakan dokter yang mengikuti tes tahun 2017 dan kemudian diterima di tahun 2018.Saat ini IDTW masuk semester V menjalani pendidikan spesialis jantung dan pembuluh darah. Secara kepribadian, diakui Wiryawan sebagai Koordinator PS Jantung dan Pembuluh darah ia tidak terlalu dekat secara personal. Bagi pria saja berat untuk menjalani pendidikannya, apalagi perempuan. Jadi saya yakin dokter ini cerdas dan kuat,” ujarnya.Dari pengakuan beberapa staf di Program Studi Jantung dan Pembuluh Darah FK Unud, IDTW dikenal sebagai dokter yang ceria dan suka bercanda. Dari informasi dari pihak keluarga, tanggal ngaben masih belum ditentukan. Masih ditanyakan di griya,” ujar salah satu staf. 