Angka ini melebihi target yang ditetapkan sebesar Rp 39.078.942.336. Kompyang Wiranata, Sabtu (11/1) mengungkapkan, peningkatan pendapatan berasal dari berbagai tambahan sarana yang disediakan PD Pasar. Salah satunya penerapan e-Parkir di empat pasar yakni Pasar Badung, Pasar Kumbasari, Pasar Agung dan Pasar Cokroaminoto.Tak hanya itu, pengoperasian Pasar Badung, penerapan e-Retribusi, dan kunjungan Taman Kumbasari, juga turut menambah pendapatan PD Pasar.Dia mencontohkan e-Parkir di Pasar Badung. Berkat sistem ini, pendapatan meningkat empat kali lipat dari sebelum sistem diterapkan. 