(BP/dok)DENPASAR, BALIPOST.com – Pemuda yang mengaku berasal dari Desa Peninjauan, Kecamatan Tembuku, Bangli, berinisial Komang Bu dituntut delapan tahun penjara. Aksi bejatnya dilakukan di sebuah kamar kos di Jalan Cokroaminoto, Denpasar. Dalam tuntutan jaksa Mia Fida, Kamis (16/1), Komang Bu dinilai terbukti melakukan tindak pidana dengan sengaja melakukan tipu muslihat, serangkaian kebohongan atau membujuk anak untuk melakukan persetubuhan dengannya atau orang lain.Atas perbuatannya, terdakwa dijerat Pasal 81 ayat (2) UU RI No.17 Tahun 2016 tentang Penetapan Peraturan Pemerintah Penganti UU RI No.1 Tahun 2016 tentang Perubahan kedua atas UU No.23 Tahun 2002 tentang Perlindungan Anak. Pelaku juga dituntut membayar Rp 1 miliar dengan ketentuan apabila tidak dibayar maka diganti dengan pidana penjara 3 bulan. 