Sidang ini akan dilanjutkan dengan proses mediasi yang telah disepakati kedua belah pihak. Maksimal, majelis punya waktu 14 hari untuk melakukan sidang mediasi tersebut. Permohonan ini tidak ditindaklanjuti oleh BPN Karangasem dalam waktu yang cukup lama, sehingga sampai pada proses pengaduan ke Komisi Informasi. Pada sidang, pemohon Ni Made Sudani juga membawa sejumlah berkas sebagai bukti penunjang terkait perkara yang diajukan ini.Beberapa diantaranya, yakni Surat dari Polres Karangasem per 31 Desember 2013, salinan Putusan PN Karangasem, serta surat keterangan pimpinan BRI Cabang Amlapura. 