(BP/ist)DENPASAR, BALIPOST.com – Dua pekan kasus pembunuhan pemilik warung, Ni Ketut Raning Siartini (37) terjadi, namun pelakunya yang berinisial Rg belum ditangkap. ‘’Saat dimintai keterangan, kakak pelaku mengaku tidak tahu. Posisi pelaku tidak diketahui sampai sekarang,’’ kata Kapolsek Denpasar Timur (Dentim) Kompol I Nyoman Karang Adiputra, Rabu (8/1).Menurut Kompol Karang, Tim Opsnal Polsek Dentim dan Polresta Denpasar melakukan pencarian ke Madiun, Jawa Timur. Namun pelaku tidak ada di rumahnya. Wanita asal Kintamani, Bangli ini diduga dibunuh suaminya sendiri. 