(BP/ken)DENPASAR, BALIPOST.com – Garis polisi masih membentang di pintu rumah kontrakan almarhum Ni Ketut Raning Siartini (37) di Jalan Waribang nomor 18, Denpasar Timur. Kondisi rumah tetap seperti saat korban ditemukan sudah tidak bernyawa di kamarnya. Pantauan di lapangan, Jumat (10/1), pakaian milik korban dan anak-anaknya berjejer di tempat jempuran. Perwira melati satu di pundak ini mengimbau kepada masyarakat yang tahu keberadaan pelaku supaya menginformasikan pihak kepolisian terdekat. Yang jelas kami sedang berusaha menangkapnya,” ujarnya.Perlu diketahui, pemilik warung, Ni Ketut Raning Siartini (37) ditemukan tewas bersimbah darah di kamar kosnya di Jalan Waribang No. Wanita asal Kintamani, Bangli ini dibunuh dan pelakunya diduga suaminya berinisial Rg (32). 