Suasana antrean di Disdukcapil Denpasar yang cukup padat, Selasa (19/6). (BP/ist)DENPASAR, BALIPOST.com – Denpasar sebagai pusat pendidikan, ekonomi, pemerintahan, dan bisnis memberikan pengaruh yang signifikan terhadap tingkat kepadatan penduduk. Tidak salah bila saat ini tingkat kepadatan penduduk di Bali paling tinggi. Kepala Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil (Disdukcapil) Denpasar Dewa Gde Juli Artabrata, Jumat (10/1) mengakui tingkat kepadatan penduduk di kota ini cukup padat.Kondisi ini tidak terlepas dari posisi Denpasar sebagai pusat ibukota. Akibatnya, kaum urban banyak yang menjadikan Denpasar sebagai tempat tinggal.Pemerintah tidak mempunyai kewenangan untuk membendung setiap orang tinggal di satu tempat. Karena itu, tugas pemerintah menyiapkan sarana dan prasarana serta fasilitas umum yang menjadi kepentingan bagi warganya. “Ini berarti tingkat kepadatannya telah mencapai 5.078,44 jiwa per kilometer persegi,” katanya. 