Kasipidsus Kejari Denpasar, I Nengah Astawa bersama Kasi Intel IGN Ary Kesuma, Minggu (26/1) menyatakan, rencana pembacaan dakwaan akan dilakukan Selasa (28/1). Informasi lain yang diperoleh Bali Post, meski saat ini baru ada satu pelaku dalam kasus Silpa APBDes Dauh Puri Klod, namun kemungkinan besar akan ada tersangka lain. Apalagi masih ada dana misterius yang belum bisa dipertanggungjawabkan.Hanya saja, sumber kejaksaan mengatakan, untuk menjerat pelaku lain itu, jaksa akan melihat fakta persidangan. Sedangkan sisanya yang Rp 770 juta, kata tersangka sedang dicari dan diselidiki.Kerugian negara dari kasus ini ditaksir mencapai Rp 1,03 miliar. Sudah ada pengembalian ke kas daerah sekitar Rp 300 juta lebih. 