Majelis hakim pimpinan I Made Pasek dalam sidang menyebut wanita asal Buleleng itu terbukti bersalah melakukan tindak pidana tanpa hak atau melawan hukum memiliki narkotika jenis ekstasi sebanyak 2 butir. JPU sebelumnya menuntut supaya terdakwa dipidana penjara selama 5 tahun dan denda sebesar Rp 800 juta yang bisa diganti pidana penjara selama 6 bulan.Terdakwa ditangkap oleh petugas kepolisian pada 19 Agustus 2019 di areal parkir McDonald, Jalan Gatot Subroto Tengah, Denpasar. Terdakwa ketahuan membeli ekstasi dari Nofi (DPO) seharga Rp 1 juta. 