(BP/asa)DENPASAR, BALIPOST.com – I Wayan Kariana, S.KM.,M.PH., yang menjabat sebagai Kasi Kajian Dampak Lingkungan Dinas Lingkungan Hidup dan Kebersihan (DLHK) Kota Denpasar, Selasa (7/1) dituntut pidana penjara selama satu tahun. Dalam sidang di Pengadilan Tipikor Denpasar, JPU I Gusti Ayu Putu Hendrawati dan Ni Luh Oka Arini Adikarini di hadapan majelis hakim pimpinan Wayan Gede Rumega, menyatakan I Wayan Kariana terbukti secara sah dan meyakinkan bersalah melakukan tindak pidana korupsi, sebagaimana dalam dakwaan alternatif ke satu. Sebelum pada kesimpulan tadi, jaksa terlebih dahulu mempertimbangkan sejumlah hal.Yang memberatkan, perbuatan terdakwa bertentangan dengan upaya pemerintah yang sedang giat-giatnya memberantas korupsi. Sedangkan yang meringankan, terdakwa belum pernah dihukum, nilai kerugian yang ditimbulkan terdakwa kurang dari Rp 5 juta, bersikap sopan, mengakui bersalah dan dan mempunyai tanggungan keluarga. Atas tuntutan itu, terdakwa melalui kuasa hukumnya Warsa T Bhuana, I Gede Bina dkk., langsung menyampaikan pledoi. Pada pokoknya, terdakwa tidak ada meminta atau melakukan pemerasan, tidak ada niatan meminta dana pada pengurus izin, terdakwa sebagai tulang punggung keluarga, sehingga dia minta hukuman yang seringan-ringannya. 