(BP/ara)DENPASAR, BALIPOST.com – Kepadatan penduduk di Kota Denpasar yang sudah overload menjadi perhatian kalangan DPRD setempat. Politisi Golkar ini menilai Denpasar saat ini sudah sangat sesak. Ini bisa dilihat dari kroditnya arus lalu lintas, pemenuhan akan infrastruktur, utilitas, sampai pada penyediaan air bersih. Semua dalam kondisi sangat memprihatinkan.Pihaknya menyarankan segera dilakukan kajian untuk mendapatkan langkah strategis dalam mengatasi persoalan yang semakin kompleks ini. Tetapi jangan membuka perumahan dalam bentuk LC, apalagi di lahan produktif,” ujarnya. 