Dr. Petrus R. Golose, menggandeng Medco Power Indonesia dan beberapa pendukung, salah satunya Cellular World, menyelenggarakan lomba lari sambil menjaga lingkungan. Lari ini terdiri dari beberapa kategori lomba, yakni 5K, 10K dan 14K. Acara ini akan diselenggarakan pada Sabtu (15/1) dimulai pukul 16.30 Wita di Sanur.“Kegiatan BBMVER2020 bertujuan untuk menginspirasi baik masyarakat maupun wisatawan untuk menjalani pola hidup yang lebih sehat dan peduli akan kelestarian lingkungan hidup. Dalam kegiatan tersebut akan disampaikan kampanye pemanfaatan bahan-bahan ramah lingkungan, pengurangan sampah plastik dan kegiatan penghijauan melalui gerakan penanaman pohon,” kata Dirlantas Polda Bali, Kombes Pol Wisnu Putra S.H., S.I.K.Ditargetkan sebanyak 5.000 peserta, baik dari dalam maupun luar negeri berpartisipasi.Kapolda Bali, Irjen Pol. Dr. Petrus R. Golose, menyatakan kegiatan ini diharapkan akan menarik minat peserta dalam negeri maupun luar negeri sehingga dapat meningkatkan devisa bagi negara khususnya Bali. Bertemakan “Run with Your Heart” dengan semboyan Pride-Respect-Generosity maka dari Bali dapat menggetarkan Indonesia dan dari Bali juga dapat menggetarkan dunia. 