DENPASAR, BALIPOST.com – Kebijakan pemerintah pusat yang mengeluarkan kartu uji kendaraan bermotor baru, ditindaklanjuti pemerintah daerah. Kartu ini mengganti buku kir yang sebelumnya digunakan secara manual.Kepala Dinas Perhubungan (Dishub) Denpasar Ketut Sriawan, Kamis (16/1), mengatakan, sejalan dengan kebijakan pusat ini, pihaknya di daerah menyesuaikan. “Rancangan perdanya sudah kita sampaikan ke dewan, dan telah dibahas bersama Komisi II,” ujar Sriawan.Dikatakan, pergantian buku KIR ini dinilai sangat positif, karena buku KIR yang manual sudah banyak yang palsu. Mengingat, besaran kenaikan juga tidak terlalu signifikan. “Terlebih, sejak sembilan tahun tidak pernah dilakukan penyesuaian,” ujar politisi PDI-P Densel ini. 