Wakapolresta Denpasar AKBP I Wayan Jiartana, Jumat (10/1) menyampaikan, kasus pencurian ini dilaporkan Abdul Said (38). Mobil Daihatsu Xenia DK 1691 MJ di Jalan Kusuma Dewa, Denpasar, milik I Putu Edi tapi dititipkan di TKP.“Sebenarnya pelaku ke TKP untuk membicarakan masalah utang Rp 35 juta dengan pelapor (Said-red),” ujar AKBP Jiartana, didampingi Wakasatreskrim AKP Nyoman Darsana.Namun saat kejadian, Abdul Said sedang pulang kampung di Sidoarjo, Jawa Timur. Karena lama menunggu, Ramos yang tatoan ini melihat mobil tersebut parkir di garasi dan mengira milik Said.Selanjutnya pukul 19.00 Wita, Ramos beralamat di wilayah Sanur ini menyuruh Hendra memanggil tukang kunci. Setibanya di Denpasar, Said melapor ke Polresta Denpasar.Setelah menerima laporan kasus ini, Tim Resmob Polresta dipimpin Kanit I Iptu Made Putra Yudistira melakukan penyelidikan. Selanjutnya pada Rabu (8/1), kedua pelaku ditangkap dan barang bukti mobil diamankan dari salah satu bengkel, plat palsu serta kunci duplikat. 