Pasalnya, usai menerima pelimpahan tahap II dari penyidik Polresta Denpasar, Pidsus Kejari Denpasar, langsung melakukan penahanan terhadap Kades Pamecutan Kaja, AA Ngurah Arwatha. Dia akan ditahan selama 20 hari ke depan, sebelum berkas dilimpahkan ke Pengadilan Tipikor Denpasar.Kasipidsus Kejari Denpasar, Astawa, menjelaskan bahwa tersangka diduga melakukan tindak pidana korupsi. Yakni, hasil pungutan dari anggota linmas yang mestinya diasetorkan ke kas daerah melalui bendahara tidak dilakukan. 