DENPASAR, BALIPOST.com – Kandidat calon Ketua PGRI Bali mulai bermunculan. Dengan sedikit malu dia mengaku jika anggota menghendaki dia siap maju jadi calon ketua. Dia pun memaparkan program prioritasnya yakni memperjuangkan kesejahteraan guru kepada Pemprov Bali, agar guru-guru honor/kontrak mendapatkan gaji minimal setara UMR. Kedua, membina dan memfasilitasi guru dalam kegiatan publikasi ilmiah melalui pelatihan guru untuk menulis PTK sampai membantu publikasi pada jurnal.Selain itu, kata pemain arja muani ini meningkatkan kemampuan IT guru-guru dalam pembelajaran dan penilaian, dalam rangka menghadapi Revolusi Industri 4.0. Guru-guru perlu dilatih mengelola kelas maya (virtual class), melaksanakan penilaian berbasis teknologi misalnya Scoology, Edmodo, dll. Selain itu guru-guru dicarikan sponsor untuk melakukan penelitian dan publikasi karya tulis maupun karya ilmiah. 