Tersangka A A Ngurah Arwatha diantar jaksa menuju mobil tahanan di Kejaksaan Negeri Denpasar, Senin (13/1). (BP/eka)DENPASAR, BALIPOST.com – Penyidik Pidsus Kejari Denpasar yang menerima pelimpahan tahap II kasus dugaan korupsi dengan tersangka Kepala Desa Pemecutan Kaja, Denpasar Utara, Anak Agung Ngurah Arwatha, banyak menguak kejanggalan. Salah satunya, kata Kasiintel Kejari Denpasar I IGN Ary Kesuma bersama Kasipidsus Nengah Astawa, penerimaan pungutan per bulannya. Uang itu kemudian dikumpulkan Bendahara Desa Pemecutan Kaja, dan tidak dimasukan dalam penerimaan asli desa.Sejak Februari 2017 sampai dengan Februari 2018, Ngurah Arwatha memerintahkan Bendahara Desa Pemecutan Kaja untuk memotong pungutan tersebut rata-rata Rp 7.000.000 sampai dengan Rp 11.000.000 setiap bulan. Karena pembagian uang untuk perangkat desa dan penyertaan modal itu murni kebijakan perbekel sendiri. Sedangkan uang yang belum dikembalikan sekitar Rp 72 juta. 