Mayat orok perempuan ditemukan di penyewaan garasi mobil. (BP/dok)DENPASAR, BALIPOST.com – Dua tahun terakhir setidaknya terjadi 13 kasus buang orok di wilayah Polresta Denpasar dan paling banyak terjadi di wilayah Denpasar Selatan (Densel). Kami tahun lalu mengungkap dua kasus pembuangan orok,” tegas Kapolsek Densel Kompol I Nyoman Wirajaya, Rabu (22/1).Kompol Wirajaya mencontohkan kasus penemuan mayat orok di bibir pantai Grand Bali Beach (GBB), Sanur. Kuat dugaan orok tersebut terbawa arus air laut dan terdampar di TKP. “Hasil pemeriksaan forensik kemungkinan dibuang seminggu sebelum ditemukan. Selain itu penyelidikan juga dilakukan ke mess atau kos karyawan tempat hiburan malam. 