Luas lahan di lokasi yang rencananya dibangun 58 unit rumah ini mencapai 40 are. Sekitar tahun 2017.Beberapa kali dilakukan mediasi, selalu mendapat penolakan warga. Sampai akhirnya mereka mendatangi DPRD Denpasar.Para perwakilan warga ini diterima Ketua Komisi I Ketut Suteja Kumara dan Ketua Komisi III DPRD Denpasar Eko Supriadi. Perwakilan warga, I Gusti Made Arsawan menjelaskan, ada pembangunan perumahan di Gang VI Jalan Trenggana. ‘’Sampai saat ini kami belum mengeluarkan izin untuk perumahan yang ada di sebelah timur sungai,’’ ujar Kepala Dinas Perizinan Denpasar I.B. 