Ketua Umum PB Persambi Krisna Budi (kiri) saat diterima Ketua Umum KONI Bali Ketut Suwandi, Jumat (10/1). (BP/ist)DENPASAR, BALIPOST.com – Ketua Umum Pengurus Besar (PB) Persatuan Sambo Indonesia (Persambi) Krisna Budi berkunjung ke Sekretariat KONI Bali dan diterima Ketua Umum KONI Bali Ketut Suwandi, Jumat (10/1). Suwandi menuturkan, saat ini Persambi sudah terbentuk pada 27 pengurus provinsi (pengprov) se-Indonesia. Yang membanggakan, cabang olahraga beladiri asal Rusia ini sudah resmi dipertandingkan pada SEA Games dan Asian Games.Sementara itu, Binpres dan Litbang KONI Bali menjadwalkan bertatap muka dengan seluruh pengprov cabor yang meloloskan atletnya ke PON 2020 di Papua. Pertemuan ini untuk berkoordinasi dengan pengprov cabor utamanya yang meloloskan atlet ke PON. ”Kami ingin tahu apakah seluruh atlet yang lolos diberangkatkan serta program pelatih yang diberikan kepada asuhannya,” ujarnya. Untuk itu, pengprov cabor berikut pelatihnya mesti mempunyai program pelatihan selama sembilan bulan ke depan. 